

=== Chương 2333: Từng bước... ===

   

Lạc Nam nhận ra một điều, đó là vận khí của mình ở Nam Vực không được tốt hoặc nữ nhân Thổ Hàn Duệ mở hàng quá xui xẻo.

Mấy lần giao dịch bất thành, lại còn lòi ra tin tức có khả năng đến cảnh giới bên trên đằng sau vụ việc Truy Vong Gia Tộc mất tích bí ẩn.

Để khỏi đau đầu, hắn trực tiếp giao lại Thiên Cơ Lâu cho Hận tiếp quản, còn bản thân chạy vào Đông Hoa Cung tiếp tục hưởng thụ.

Thật ra Thiên Cơ Lâu cũng có linh trí của nó, biết Hận là thuộc hạ trung thành của chủ nhân nên một số giao dịch không quá quan trọng đều có thể tự mình cung cấp tin tức cho Hận mà không cần phải liên tục truyền âm trao đổi với Lạc Nam làm mất thời gian của hắn.

Chỉ có số ít giao dịch đặc biệt với giá trị cao mới cần trưng cầu ý kiến của Lạc Nam, khi đó Hận sẽ thông qua Truyền Âm Ngọc liên lạc với hắn.

Mà sự thật chứng minh quyết định của Lạc Nam là sáng suốt, sau khi Hận thay mặt hắn đứng ra kinh doanh Thiên Cơ, bắt đầu có những cuộc giao dịch thành công tốt đẹp, các loại tài nguyên quý giá đạt được đều trực tiếp do Thiên Cơ Lâu gửi vào Không Gian Hệ Thống.

…

“Không tệ, từng người đều đủ tư cách trở thành Thánh Nữ của các đại thế lực…”

Lạc Nam lười biếng ngồi trên đỉnh núi đầy hoa, hướng mắt nhìn xuống quảng trường bên dưới, nơi các nữ đệ tử của Đông Hoa Cung kết hợp với mười vị Bỉ Ngạn Nữ do Vân Tiêu chỉ huy luyện tập Hợp Văn Chiến Trận mà cất tiếng khen ngợi.

Dung mạo xinh đẹp không nói, nhưng sự kiên trì và nỗ lực của các nàng cũng rất đáng được ghi nhận.

Bởi lẽ Hợp Văn Chiến Trận là Ngũ Phẩm Chí Tôn Trận Pháp, sức mạnh của nó tương ứng với Ngũ Cảnh Chí Tôn, mức độ tu luyện cực kỳ khó khăn chứ không hề dễ dàng.

Vì vậy trong quá trình phối hợp lập nên Hợp Văn Chiến Trận, không ít sự cố đã xảy ra, nặng nề nhất là quá trình dung hợp đại lượng Nguyên Văn thất bại dẫn đến trận pháp nổ tung, toàn bộ đệ tử đều trọng thương rất nặng.

Phải biết rằng các nàng mỗi người đều sở hữu một lượng Nguyên Văn, người ít nhất cũng có đến một trăm đường, người nhiều nhất lên đến 500 đường.

Khi tất cả thông qua Hợp Văn Chiến Trận, số lượng Nguyên Văn đạt đến con số hàng vạn…uy lực khi nó nổ tung mạnh mẽ có thể nghĩ.

Gần 90 vị nữ đệ tử toàn thân máu me đầm đìa, da thịt nát bấy, có người gần như bị nát một nửa cơ thể.

Cũng may nhờ có Vân Duyên tọa trấn cục diện, nhanh chóng sử dụng Bất Tử Dịch Thủy mà Lạc Nam cung cấp để ổn định tình hình, bằng không sợ rằng sẽ xảy ra cả tử vong.

Khó khăn là thế nhưng không có bất kỳ vị đệ tử nào sinh ra e ngại, ngược lại càng thêm quyết tâm, bằng mọi giá cũng phải thành công lập nên Hợp Văn Chiến Trận.

Các nàng thừa hiểu rằng đây chính là con ác chủ bài cực kỳ lợi hại mà cung chủ ban cho, quyết tâm không để cho cung chủ thất vọng.

Thế cho nên chỉ trong một khoảng thời gian, Hợp Văn Chiến Trận đã bắt đầu hình thành dưới ánh mắt tán dương của Lạc Nam, buộc hắn phải mở miệng khen ngợi.

Hợp Văn Chiến Trận này tuyệt đối không kém Diệt Thần Kiếm Trận, chẳng qua là cần đến nhiều người cùng nhau thi triển, đổi lại thì sẽ tiết kiệm được lực lượng vì không phải một mình gánh vác toàn bộ đại trận.

“Sau chuyện lần này ở Nam Vực, mục tiêu tiếp theo là Tây Châu sao?”

Bên cạnh vang lên thanh âm trong trẻo.

Lạc Nam nhẹ gật đầu nói: “Trợ giúp Hàn Lệ khôi phục thời kỳ toàn thịnh là mục tiêu ưu tiên, bất quá trước đó có chút chuyện cần phải làm.”

Hắn nhìn sang giai nhân ưu nhã đoan trang bên cạnh nở nụ cười: “Đại tẩu có hồi hộp không?”

Ninh Huyền Tâm vuốt nhẹ mái tóc, ánh mắt trở nên phức tạp: “Có!”

Nàng thừa nhận nội tâm mình có lo lắng…bởi lẽ nàng hiểu Tu La Giáo.

Đây là một thế lực nửa chính nửa tà, tuy không tàn ác đến mức làm lòng người căm phẫn nhưng cũng tuyệt đối không phải kẻ lương thiện.

Muốn có được tiếng nói ở Tu La Giáo, ngươi buộc phải có thực lực và được những lão quái kia công nhận thực lực.

Tuy rằng Lạc Nam quá đỗi yêu nghiệt nhưng Tu La Giáo cũng không thiếu yêu nghiệt, vị Huyết Thánh Nữ kia là ví dụ điển hình nhất.

Muốn mẫu thân Ninh Vô Song khôi phục tự do, cần phải chứng minh nhiều lắm…

“Đừng lo lắng, ta tự có nắm chắc.” Lạc Nam tự tin nhếch miệng:

“Bất quá trước đó còn có chút việc phải làm.”

Trong ánh mắt ngờ vực của Ninh Huyền Tâm, chỉ thấy hắn lấy ra một quả trứng.

“Ồ, là hậu duệ của Cửu Yêu Chí Tôn?” Ninh Huyền Tâm nhận ra lai lịch quả trứng này.

Trước đây Lạc Nam từng đạt thành giao ước với Mê Linh Sâm Lâm, hứa sẽ ấp nở quả trứng này để đạt được sự tin tưởng của nhân vật đứng đầu Mê Linh Sâm Lâm là Bồ Ma Thụ.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, vuốt ve bên ngoài vỏ trứng:

“Vị Cửu Yêu Chí Tôn kia từng là nhân vật có dã tâm nhất thống Tây Châu, hơn nữa khiến cả Tu La Giáo cũng phải kiêng kỵ, chứng minh thực lực của y rất có thể là Chí Tôn bậc cao, hậu duệ của y lưu lại chắc chắn thiên phú kinh người…”

“Ngươi đã đủ điều kiện ấp trứng à?” Ninh Huyền Tâm nghiêm túc hỏi.

“Đã đủ.” Lạc Nam nhếch miệng cười, để ấp nở quả trứng này cần hai điều kiện.

Đầu tiên là phải để nó hấp thụ huyết mạch của chín loại Thần Thú hoặc Ma Thú biến dị.

Thứ hai là người ấp trứng phải sở hữu chín loại lực lượng tương ứng.

Về điều kiện thứ nhất, Lạc Nam đã chuẩn bị hoàn thành khi xin của mấy vị thê tử có huyết mạch biến dị mỗi người một giọt tinh huyết.

Điều kiện thứ hai tưởng chừng rất khó khăn, lẽ ra bản thân hắn phải tự mình có được cả chín loại lực lượng, trong khi Bá Đỉnh chỉ mới sở hữu Nghịch Long Lực, Bất Diệt Viêm, Cửu U Tử Hỏa…mà thôi, vẫn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng đừng quên hắn có Yêu Đạo của cấm kỵ Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Chỉ cần thông qua Yêu Đạo và Bá Đỉnh, Lạc Nam có thể mượn tạm lực lượng của các vị thê tử để đủ điều kiện ấp trứng mà không cần tự thân sở hữu.

Số lực lượng này có hạn, chúng nó chỉ tồn tại cho đến khi được Lạc Nam dùng hết mà không phải vĩnh viễn phục hồi như các lực lượng nhờ luyện hóa Như Y Hồ Lô có được.

Lần trước trở về Thanh Long Thánh Địa một chuyến, Lạc Nam cũng đã sớm thu lấy đủ những loại lực lượng tương ứng khi song tu với các vị thê tử rồi, tích trữ chúng nó bên đan điền tùy thời sử dụng.

Có thể nói quả trứng hậu duệ của Cửu U Chí Tôn này hắn muốn ấp nở lúc nào cũng được.

Nhưng để gia tăng tính thuyết phục Mê Linh Sâm Lâm đầu nhập vào phe cánh của mình, Lạc Nam quyết định sẽ ấp nở nó trước sự tận mắt chứng kiến của đám cao tầng Mê Linh Sâm Lâm, quan trọng nhất là Bồ Ma Thụ.

Theo Lạc Nam suy đoán, gốc ma thụ đó kém nhất cũng là Tứ Cảnh Chí Tôn…hoặc hơn thế nữa.

Nếu có được sự liên minh của nó, căn cơ của hắn sẽ càng thêm vững chắc.

Nhìn sự tự tin và kế hoạch rõ ràng mà nam nhân này đề ra, Ninh Huyền Tâm có chút thất thần.

“Mặt ta có dính gì à?” Lạc Nam nháy mắt.

“Mẫu thân nếu biết được thành tựu ngày hôm nay của ngươi…ắt hẳn sẽ rất tự hào.” Ninh Huyền Tâm hiếm thấy công nhận hắn.

“Tẩu có tự hào về ta không?” Hắn nhìn nàng.

Lông mi của nàng hơi rung động, cũng không khẩu thị tâm phi, ngược lại thản nhiên thừa nhận:

“Có, không những ta…mà tiểu Sương, toàn bộ Lạc Gia đều vì ngươi mà kiêu ngạo.”

“Nhưng ta lại không thấy tự hào, ngược lại còn cảm thấy bản thân thật vô dụng.” Lạc Nam thở dài, lười biếng ngã lưng xuống thảm hoa.

“Vì sao?” Ninh Huyền Tâm chau mày, nàng không muốn hắn thiếu tự tin vào bản thân hắn như vậy.

“Trước đó mẫu thân giao cho ta một trọng trách, kết quả hiện tại khi có được cơ hội đem mẫu thân cứu ra, ta vẫn chưa đem trọng trách đó hoàn thành.” Lạc Nam buồn lo vô cớ.

“Trọng trách gì?” Ninh Huyền Tâm liền quan tâm, nàng rất để bụng những lời dặn dò của Ninh Vô Song.

“Mang đến hạnh phúc cho tẩu.” Lạc Nam quay người sang nhìn nàng:

“Ta vẫn chưa làm được a.”

Ninh Huyền Tâm cắn chặt cánh môi, chuyển mặt sang bên cạnh không nhìn hắn:

“Ta hiện tại đang rất hạnh phúc, nếu ngươi có thể đem mẫu thân cứu ra thì lại càng hạnh phúc hơn.”

Chợt thân thể nàng rung lên, một cánh tay săn chắc đã vòng qua ôm lấy vòng eo uyển chuyển của nàng, dùng sức kéo về phía hắn.

“Buông ra!” Ninh Huyền Tâm lạnh lùng nói.

Lạc Nam giả vờ điếc, hắn kéo nàng nằm xuống bên cạnh mình trên thảm hoa, cả tay và chân đều ôm chặt lấy nàng.

Ở khoảng cách gần, mi mục như vẽ, làn da mịn màng không chút tỳ vết, dung nhan cao quý đoan trang, thành thục như mật đào chín, hương thơm thanh khiết phơn phớt trước cánh mũi.

Vườn hoa không thơm, không đẹp bằng nàng…

Ninh Huyền Tâm thở dài một tiếng: “Ta đánh không lại ngươi…nhưng ngươi đừng làm ta thất vọng.”

Nàng rõ ràng là một nữ nhân truyền thống, tuy rằng nàng khéo hiểu lòng người, tuy rằng có thể vì hắn quán xuyến vô số sự vụ, quản lý cả một Thanh Long Thánh Địa phát triển ngay ngắn cho hắn không hề nhắc đến một tia công lao…nhưng nàng vẫn luôn không bước qua ranh giới trong lòng.

Mà hắn cũng không muốn phủ nhận thân phận trước đây của nàng.

“Nghe Tuế Nguyệt với Hi Vũ các nàng nói, đại tẩu thường hay ngẩn người một mình, là nghĩ về ai?” Lạc Nam thì thầm hỏi.

Ninh Huyền Tâm nhẹ giật mình, lập tức đáp: “Đương nhiên là nghĩ về mẫu thân.”

“Nàng không nhớ ta sao?” Lạc Nam tức giận, vung tay xuống vỗ nhẹ lên mông nàng.

Trái tim của nàng như sắp nhảy ra, giận dữ hừ một tiếng: “Ta là đại tẩu của ngươi!”

Lạc Nam mỉm cười: “Nói cho đại tẩu biết rằng, từ khi ta bắt đầu tu luyện đến nay, có một đám em vợ, huynh đệ…bọn hắn cũng có những nữ nhân như hoa như ngọc nhưng ta thề chưa từng động một tia ý niệm sai trái nào với những nữ nhân đó.”

“Cả đời ta tuy rằng thê tử, hồng nhan tri kỷ rất nhiều…ta cũng chưa từng bận tâm đến quá khứ của các nàng, bất chấp ta có phải nam nhân đầu tiên của nàng ấy hay không, chỉ cần đến với nhau, ta đều trân trọng.”

“Nhưng tuyệt đối, ta không phải loại người sẽ phát sinh tham niệm với nữ nhân của huynh đệ hay bằng hữu, hành vi đó ở trong mắt ta không bằng cả cầm thú.”

Ninh Huyền Tâm liếc xéo hắn: “Vậy mà người còn đối với ta?”

“Bởi vì đại ca đã không còn, bởi vì quan hệ của các ngươi chỉ ở trên danh nghĩa, bởi vì ngươi không phải nữ nhân của hắn, các ngươi không hề giống phu thê bình thường, mà mẫu thân cũng có cùng suy nghĩ với ta.” Lạc Nam nhìn vào đôi mắt thăm thẳm của nàng:

“Nếu nàng chính miệng nói nàng chỉ yêu đại ca, từ nay về sau ta sẽ không tiếp tục làm phiền nàng, sẽ đối đãi với nàng như trưởng bối.”

“Ta…” Ninh Huyền Tâm hé môi, lại phát hiện mình không thể thốt nên lời.

Đối với Lạc Chiến Chinh, nàng phần nào ngưỡng mộ sự trung thành của hắn đối với con dân Càn Quân Đế Quốc, nàng cũng vì mẫu thân Ninh Vô Song tác hợp nên không phản đối việc thành hôn, dù sao thì nàng là do mẫu thân nhận nuôi từ nhỏ, tất cả những gì nàng có đều do mẫu thân ban cho.

Với một nữ nhân truyền thống như nàng, Ninh Vô Song đặt đâu nàng sẽ ngồi đó…chỉ cần đối tượng không quá tệ hại là được rồi.

Nhưng rõ ràng, trong lòng nàng chưa từng nghĩ đến phương diện tình cảm với nam nhân kia.

Nàng vốn định ứng phó qua loa với Lạc Nam, tự dối lòng mình một lần…

Nhưng nghĩ đến lời nói của hắn…hắn sẽ không bao giờ làm phiền nàng nữa, vĩnh viễn xem nàng như một trưởng bối, lòng nàng bỗng nhiên nhói đau, đau đến mức hít thở không thông.

Thật kỳ lạ, ngay cả thời điểm nghe tin Lạc Chiến Chinh chiến tử, nàng cũng chỉ u sầu một thoáng, chưa từng có loại cảm giác đau đến ngạt thở như lúc này.

Nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ chuyển sang trắng nhợt của Ninh Huyền Tâm, Lạc Nam thương tiếc áp tay lên gò má nàng, cũng không siết chặt nàng nữa, chỉ nhẹ nhàng ôm nàng trong ngực một cách ôn nhất có thể.

Hơi ấm từ lòng bàn tay, từ cơ thể dương cương của nam nhân tỏa ra khiến nội tâm của Ninh Huyền Tâm dần dần khôi phục bình tĩnh, hắn vẫn ở bên cạnh nàng…

“Ngươi nói thật chứ?” Nàng bất an hỏi:

“Nếu ta nói ra lời đó, ngươi sẽ không tiếp tục làm phiền ta?”

“Là nói dối.” Lạc Nam nắm chặt tay nàng:

“Ta biết nàng sẽ không nói ra…với tính cách của nàng, thật khó để nói lời yêu với người mà nàng không có tình cảm.”

“Nếu chẳng may ta nói?” Ninh Huyền Tâm vẫn muốn biết đáp án.

“Ta sẽ không để nàng nói.” Lạc Nam nghiêm túc.

“Không cho ta nói? Bằng cách nào?” Ninh Huyền Tâm chau mày.

“Bằng cách này!” Lạc Nam hung hăng tiến đến, hôn thật sâu vào đôi môi anh đào.

“Ưm…” Giai nhân rên rỉ một tiếng, chân mày giãn ra, toàn thân mềm mại như nước.

Bốn cánh môi hòa tan vào nhau, đầu lưỡi nam nhân tinh quái duỗi ra đòi hỏi.

Ninh Huyền Tâm khép lại đôi mắt, không kháng cự cũng không hoan nghênh, mặc hắn làm gì thì làm.

Lạc Nam đẩy lưỡi vào giữa hai mép môi ngọt ngào của nàng, đảo quanh từng kẻ răng ngọc sau đó tiến sâu vào bên trong, quấn quít lấy kiều nộn đinh hương, thơm tho ướt át.

Đây là lần thứ hai hắn hôn nàng trọn vẹn, Ninh Huyền Tâm càng cảm nhận được tư vị khiến nhịp tim nàng đập nhanh.

Lần đầu hắn sợ nàng từ chối đẩy ra nên nhiệt liệt như lửa chỉ để nàng thất thần không kịp phản ứng.

Lần này hắn dịu dàng, từng cái mút môi, từng lần âu yếm nơi đầu lưỡi làm nàng cảm nhận được tình cảm chân thành của hắn, dường như hắn muốn giành cho nàng những điều tốt đẹp nhất, êm ái nhất.

Lạc Nam thỏa mãn, thật sự thỏa mãn…

Hắn chỉ cần ôm nàng và hôn nàng, lắng nghe nhịp tim, cảm nhận từng hơi thở của nàng.

Trong đầu là từng mảnh ký ức từ nhỏ đến lớn dưới vòng tay nàng…

Thật sự nàng rất quan trọng trong cuộc đời hắn…

Không biết qua bao lâu sau, Ninh Huyền Tâm hơi thở ngày càng gấp gáp, sắc mặt đỏ ửng.

Lạc Nam lưu luyến rời cánh môi sưng đỏ, một sợi tơ bạc trong suốt gắn kết giữa hai khuôn miệng.

“Vừa lòng rồi chứ?” Nàng giả vờ giận dữ để giấu đi cảm xúc trào dâng bên trong mình.

“Vĩnh viễn cũng không đủ…” Lạc Nam liếm liếm khóe môi.

“Trưởng thành rồi, đứng đắn lên!” Ninh Huyền Tâm liếc mắt, thật sự là phong tình vạn chủng.

Lạc Nam nở một nụ cười, hắn ưa thích dáng vẻ nàng ra dáng đại tẩu giáo huấn hắn.

Đang định cùng nàng bồi dưỡng thêm một chút tình cảm, chợt Truyền Âm Ngọc rung động trong lồng ngực.

Hận truyền tin, có giao dịch lớn.

…

=== Chương 2334: Nguyên - Hồn Thánh Tôn ===

   

“Hận, có kèo thơm sao?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Bẩm lâu chủ, có người sở hữu ba loại nguyên liệu mà ngài cần, bao gồm Tịnh Huyết Châu, Tỷ Niên Huyết Sâm cùng Hồn Huyết Linh Quả.” Thanh âm Hận hồi đáp.

“Ồ…” Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng.

Đây là ba trong số những nguyên liệu quan trọng nhất để đúc nên Ngự Huyết Hồn Tướng của Huyết Hàn Lệ, được xem là Chí Tôn Pháp Tướng nằm hạng 24 trên Pháp Tướng Bảng.

Trước đó hắn đã sử dụng Thiên Cơ Lâu, chấp nhận tiêu hao số Điểm Danh Vọng khổng lồ là 40 vạn để đạt được phương pháp đúc nên một Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với sở trường của Huyết Hàn Lệ.

Kết quả Thiên Cơ Lâu cung cấp thông tin về phương pháp rèn đúc Ngự Huyết Hồn Tướng xếp hạng 24.

Thiên Cơ Lâu tinh thông vạn sự trong thiên hạ, chỉ cần có đủ Điểm Danh Vọng…dù ngươi muốn cách thức đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng xếp top 1 trên Pháp Tướng Bảng cũng có.

Bất quá với lượng Điểm Danh Vọng hiện tại, hắn còn lâu mới dò xét được phương pháp của các Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 10.

Lạc Nam cảm thấy Ngự Huyết Hồn Tướng này không tệ, vì vậy ra lệnh cho Hận sẽ ưu tiên giao dịch các loại nguyên liệu để đúc ra nó.

Không ngờ lại cùng một lúc có khách nhân sở hữu cả ba loại nguyên liệu quan trọng nhất…

“Vị khách nhân đó là ai? Có yêu cầu gì?” Lạc Nam chú tâm hỏi.

“Khách nhân này là Vạn Huyết Giáo Chủ, Chí Tôn Thế Lực hàng đầu Nam Vực, so với Thổ Hành Tông mạnh hơn gấp mấy lần.” Hận cung kính trả lời:

“Tin tức y mong muốn là tìm ra hung thủ thần bí bắt cóc con ruột của y.”

Lạc Nam nghe mà giật mình, trước khi đến Nam Vực hắn có tìm hiểu một chút về nội tình của các thế lực hàng đầu nơi đây, mà Vạn Huyết Giáo chính là thế lực bí ẩn, cường đại không kém so với Thiên Lệnh Giáo.

Cho nên nhân vật như Vạn Huyết Giáo Chủ không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố, thuộc loại Chí Tôn cao cấp, giậm chân một cái cũng khiến toàn bộ Nam Vực chấn động.

Không ngờ có kẻ vậy mà cả gan bắt cóc con ruột của Vạn Huyết Giáo Chủ, đồng thời bí mật đến mức ngay cả Vạn Huyết Giáo Chủ cũng không biết, phải bỏ ra cái giá lớn là ba loại tài nguyên Chí Tôn Huyết Hệ cao cấp để tìm kiếm hành tung.

“Thiên Cơ Lâu, dò xét tin tức về kẻ bắt cóc con ruột của Vạn Huyết Giáo Chủ sẽ tốn bao nhiêu?” Lạc Nam hỏi.

“30 vạn Điểm Danh Vọng để biết đại khái thông tin, 100 vạn Điểm Danh Vọng để biết cụ thể tất cả thông tin.” Thiên Cơ Lâu trả lời.

Lạc Nam nghe mà nhứt cả trứng a, quả nhiên thời buổi này kinh doanh không dễ dàng, muốn đổi lấy đồ tốt thì các tin tức mà khách hàng cần cũng đều liên quan đến những đại bí mật, giá cả toàn ở con số trên trời.

Cứ tưởng hơn 200 vạn Điểm Danh Vọng đã là đủ nhiều, ai ngờ như gió thoảng mây bay, sài phung phí một chút là hết sạch.

Nhưng cũng may phạm vi tìm kiếm có lẽ vẫn nằm trong đẳng cấp Chí Tôn, vì vậy mức giá vẫn còn đáp ứng được.

“Nói với Vạn Huyết Giáo Chủ, với ba món tài nguyên cấp Chí Tôn, bổn lâu chủ chỉ có thể cung cấp cho hắn đại khái thông tin sơ lược về thủ phạm, không chi tiết hơn được.” Lạc Nam yêu cầu Hận thương lượng.

Hận lĩnh mệnh, ước chừng một lúc lâu sau mới thở ra một hơi hồi đáp:

“Bẩm lâu chủ, Vạn Huyết Giáo Chủ chấp nhận giao dịch!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, hướng Thiên Cơ Lâu hạ lệnh:

“Điều tra sơ lược đi!”

“KENG, tiêu tốn 30 vạn Điểm Danh Vọng.” Một thanh âm thông báo vang lên, tin tức cũng truyền thẳng vào đầu Lạc Nam với nội dung tương đối ngắn gọn:

“Nữ nhi của Vạn Huyết Giáo Chủ tên gọi Huyết Chiêu Dương, vừa ra đời đã bị Tu La Giáo Chủ bắt cóc làm đồ đệ, hiện tại chính là Huyết Thánh Nữ!”

“PHỐC!” Lạc Nam tại chỗ phun ra một ngụm.

“Chuyện gì thế?” Ninh Huyền Tâm ngờ vực hỏi hắn.

Lạc Nam khóe môi giật giật: “Ta vừa bị sốc.”

Hắn chỉ có thể cảm thán một câu thế sự vô thường, tất cả mọi thứ đều là vận mệnh sắp đặt.

Tu La Giáo Chủ đánh nát nhục thân của tỷ tỷ mình là Huyết Hàn Lệ, thành công lên ngôi giáo chủ, bắt cóc nữ nhân của Vạn Huyết Giáo Chủ làm đồ đệ, nuôi dưỡng nên một Huyết Thánh Nữ yêu nghiệt khủng bố.

Hiện tại Lạc Nam vì muốn tìm kiếm tài nguyên đúc lại Chí Tôn Pháp Tướng cho Huyết Hàn Lệ lại đụng phải Vạn Huyết Giáo Chủ đến tìm tung tích của nữ nhi.

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào thật sâu trầm tư…

Nếu đem tin tức nói cho Vạn Huyết Giáo Chủ, liệu có khả năng Vạn Huyết Giáo Chủ nổi cơn thịnh nộ, lập tức đánh tới Tu La Giáo hay không?

Mà Tu La Giáo Chủ cũng quá mức tà môn, vậy mà đem nữ nhi của người ta bắt cóc thu làm đệ tử, cũng không cho gia phụ biết được.

Huyết Thánh Nữ vừa là hậu nhân của Vạn Huyết Giáo Chủ, vừa là đệ tử của Tu La Giáo Chủ…chẳng trách có thể khủng bố đến như thế a.

So với đó, Dạ Thanh Thu bối cảnh kém hơn quá nhiều, đấu lại mới là chuyện lạ nha.

Bất quá Thiên Cơ Lâu đã chấp nhận làm giao dịch với Vạn Huyết Giáo Chủ, hiện tại nếu lật lọng khác nào làm mất uy tín và danh dự của Thiên Cơ Lâu?

Chưa kể đã đầu tư tận 30 vạn Điểm Danh Vọng rồi, nếu không đạt được ba loại tài nguyên để đúc lên Ngự Huyết Hồn Tướng thì thật là lỗ lớn.

Suy đi nghĩ lại, Tu La Giáo có bản lĩnh của riêng mình, hơn nữa Tây Châu và Nam Vực xa xôi…Vạn Huyết Giáo Chủ muốn đánh tới cũng chưa chắc có thể thành công, kẻ thù của Tu La Giáo vốn đã nhiều rồi, cũng không sợ nhiều hơn.

Hơn nữa Lạc Nam thân làm phụ thân, hắn hiểu cảm giác khó chịu khi nữ nhi của mình bị bắt đi, cảm thấy đồng cảm với Vạn Huyết Giáo Chủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền nói cho Hận thông tin, báo sự thật cho Vạn Huyết Giáo Chủ.

Không lâu sau đó, ba loại tài nguyên lần lượt là Tịnh Huyết Châu, Tỷ Năm Huyết Sâm cùng Hồn Huyết Linh Quả đều lần lượt rơi vào không gian Hệ Thống.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, đây đều là những loại tài nguyên chỉ sinh trưởng ở hoàn cảnh đặc thù, chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, ngay cả Trân Bảo Lâu trong thời gian ngắn cũng tìm không ra, hoàn toàn xứng đáng với cái giá đã bỏ.

“Huyết Hàn Lệ a Huyết Hàn Lệ, chủ nhân của nàng vì nàng mà đầu tư lớn như vậy, nàng còn không báo đáp ta, xem ta làm sao trừng trị nàng.”

Lạc Nam hừ một tiếng.

40 vạn Điểm Danh Vọng đổi lấy phương thức đúc nên Ngự Huyết Hồn Tướng, 30 vạn Điểm Danh Vọng đổi lấy ba loại tài nguyên, còn vô tình gây nên mâu thuẫn ngầm của Vạn Huyết Giáo và Tu La Giáo, cũng không biết cục diện sắp tới sẽ như thế nào.

Hắn hơi suy nghĩ, Huyết Thánh Nữ là người đứng ở giữa hai bên, nếu có thể điều giải tốt, nói không chừng sẽ khiến Vạn Huyết Giáo Chủ và Tu La Giáo Chủ bắt tay làm lành, mặc dù khả năng này gần như rất thấp.

…

Một tháng thời gian sau, Lạc Nam đem tất cả mọi chuyện ném ra sau ót, tập trung vào việc tu luyện.

Thiên Cơ Lâu hoạt động xuyên sốt một tháng ở Nam Vực, mang về cho hắn rất nhiều tài nguyên.

Hiện tại là thời cơ tốt để Lạc Nam tăng tiến sức mạnh.

Ý niệm vừa động, trước mặt hắn liền hiện ra một núi các loại vật phẩm.

Tuy rằng thời gian qua tiêu hao cực nhiều Điểm Danh Vọng để đổi lấy các loại tin tức nhưng cũng nhờ vậy mà danh vọng của Thiên Cơ Lâu Chủ lan truyền khắp nơi, thu về cho Lạc Nam không ít Điểm Danh Vọng mới.

Cho nên khi bù qua đắp lại, Điểm Danh Vọng vẫn còn khoảng 120 vạn…tương đối đủ dùng, hắn cũng không quá mức đau lòng.

“Tăng tu vi trước, tu vi mới là nền tảng của mỗi tu sĩ.” Lạc Nam nghiêm nghị quyết định.

Tiếp xúc càng nhiều, hắn càng nhận ra tầm quan trọng của tu vi, các loại thủ đoạn chiến đấu khác tuy rằng cũng giúp hắn có được chiến lực hơn người, nhưng một khi gặp phải cường giả tu vi đủ cao, người ta có thể bỏ qua tất cả mà một tay đập chết ngươi.

Hơn nữa tu vi càng cao, hắn sẽ càng phát huy tốt các thủ đoạn chiến đấu của mình.

Vậy nên không do dự nữa, Lạc Nam chú trọng những nguyên liệu để đột phá.

Bất kể là tài nguyên Long Tộc, tài nguyên Ma Tu, tài nguyên Phật Tu…hắn đều không lựa chọn chuyển hóa chúng thành đường văn, mà biến chúng thành lực lượng cho Bá Đỉnh hấp thụ để thăng tiến tu vi, càng nhanh càng tốt.

Đứng trước một ngọn núi nhỏ với đủ loại tài nguyên chồng chất mà thành, đẳng cấp thấp nhất cũng là Bát Tinh Thánh Cấp, đẳng cấp cao nhất thậm chí đạt đến Nhị Phẩm Chí Tôn cấp tài nguyên.

Nào là Chân Long Thủy, nào là Vạn Năm Ma Nhũ, nào là những loại Đế Đan cao cấp…thậm chí ngay cả các loại Hỗn Độn Khí mà Lạc Nam cũng không thèm lập thêm hành tinh, ngược lại dùng luôn lực lượng tinh khiết của Hỗn Độn Khí để làm nguyên liệu đột phá.

Bá Đỉnh được triệu hồi, đem cả một ngọn núi thiên tài địa bảo thu vào.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, Lạc Nam ngồi xếp bằng tập trung, phất óng tay áo đem ba nghìn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm lấy ra đặt xung quanh.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Không gian chấn động, các loại tài nguyên và Nguyên Khí nồng đậm bên trong Nguyên Thạch hóa thành một cái vòi rồng khổng lồ uốn lượn xung quanh Lạc Nam, động tĩnh cực kỳ khủng khiếp.

“Cái này…”

Chứng kiến cái cách mà hắn tu luyện, ngay cả chúng nữ Chí Tôn như Tuyết Mộng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay cả Chí Tôn như các nàng tu luyện cũng chưa đến mức như vậy nha…

“Càng quá đáng hơn…hấp thụ nhiều tài nguyên như vậy mà con hàng này vẫn chưa tiến vào Thánh Tôn?” Vân Duyên cũng hoài nghi nhân sinh rồi.

Với lượng tài nguyên mà Lạc Nam đang hấp thụ, nàng cảm thấy đủ để Thánh Đế Trung Kỳ như mình đột phá Thánh Đế Viên Mãn.

Nhưng tu vi Thánh Vương Viên Mãn của Lạc Nam chỉ nhít từng chút một, khí thế gia tăng từng chút từng chút, khi một nửa ngọn núi tài nguyên đã bị hút cạn, hoàn toàn không nhìn ra dấu hiệu đột phá.

Động tĩnh tu luyện của hắn trên đỉnh núi phía sau quảng trường Đông Hoa Cung càng lúc càng lớn, ngay cả các nữ đệ tử cũng vội vàng chạy đến lân cận ngồi xuống.

Các nàng phát hiện với lượng tài nguyên khổng lồ như thế, chỉ cần một phần nhỏ lượng thất thoát ra ngoài sẽ đủ để các nàng tu vi đại tăng, vì vậy chạy đến hưởng phúc của cung chủ.

Đặc biệt là các nữ chưa đột phá Thánh Đế…

Cũng không biết qua bao lâu, khi toàn bộ Nguyên Thạch chồng chất và tài nguyên trước mặt cạn kiệt, tu vi của Lạc Nam chính thức nhảy vọt.

Bá Đỉnh mở to ra gấp đôi, Thánh Vương tối đỉnh trực tiếp phá tan bình cảnh.

Thánh Tôn Sơ Kỳ…

“AAAAAAAAAAAAAA” Hắn ngửa đầu gào thét điên cuồng, hưng phấn bên trong ánh mắt không thể che giấu được.

Chính thức trở thành Thánh Tôn cấp cường giả, phía trước chỉ còn Thánh Hoàng..Thánh Đế là có thể mơ đến cảnh giới Chí Tôn.

Tuy rằng còn gánh nặng đường xa, nhưng Lạc Nam vẫn cao hứng vì thành tựu hiện tại của mình.

Mở mắt ra, chứng kiến toàn bộ mỹ nhân của Đông Hoa Cung nhìn mình như nhìn thấy quỷ, Lạc Nam thản nhiên nhún nhún vai:

“Đừng bất ngờ, sau này các nàng sẽ dần dần quen thuộc.”

Bất kỳ ai lần đầu tận mắt nhìn thấy hắn tu luyện cũng đều biểu hiện ra bộ mặt như thế, lâu dần cũng sẽ thành thói quen mà thôi.

Vẫn chưa đủ, lần này hắn còn đạt được tài nguyên giành cho Hồn Tu.

Ý niệm vừa động, hơn chục loại cửu tinh Hồn Đan, hai loại tài nguyên chí tôn tu Hồn lần lượt là nhị phẩm Cửu Hồn Tuyền Thủy và nhất phẩm Hồn Đản Triệu Năm.

Cửu Huyền Tuyền Thủy là loại thủy dịch có khả năng đột phá, trị thương, thanh lọc Linh Hồn…cao cấp hơn cả Hồn Thạch Nhũ nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, Lạc Nam chỉ đạt được một giọt.

Hồn Thạch Nhũ là chí tôn tài nguyên nhất phẩm, trong khi Cửu Hồn Tuyền Thủy là nhị phẩm.

Hồn Đản Triệu Năm là một quả trứng linh hồn của loài Hồn Thú thời thượng cổ nào đó, bất quá vì không được ấp nở đúng kỳ hạn nên nó đã sớm chỉ còn lực lượng, mất đi sự sống.

Không hề do dự, Hồn Đỉnh hoạt động, đem Cửu Hồn Tuyền Thủy và Hồn Đản Triệu Năm cùng tất cả tài nguyên Hồn Tu khác hút vào.

Lạc Nam khoanh chân nhập định, Linh Hồn tiến vào trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Nhìn thấy cảnh này, Huyết Hàn Lệ và Thủy Triều Tịch cũng xuất hồn nhập vào bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, kết hợp với 69 vị tuyệt sắc Hồn Cơ hỗ trợ Lạc Nam tu luyện, gia tăng sự hiệu quả đến mức tối đa.

Không uổng công sau tất cả, tu vi linh hồn của Lạc Nam lại tiếp tục xé tan bình cảnh.

Từ Hồn Thánh Vương Viên Mãn tiến vào Hồn Thánh Tôn Sơ Kỳ.

RĂNG RẮC…

Từ Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn lại có một cái phong ấn mới vỡ nát, kèm theo đó là thủ đoạn Hồn Tu cường đại khác truyền vào trong đầu Lạc Nam.

Rời khỏi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trở về cơ thể, sắc mặt Lạc Nam có chút phức tạp.

Bà ngoại kia lưu lại mấy thủ đoạn Hồn Tu cho hắn giống như một loại của phần thưởng khi mỗi lần tu vi có tiến bộ.

Lần trước đột phá Hồn Thánh Vương, thủ đoạn hắn nhận được là Ngụy Tử Hồn Thuật, có tác dụng khiến Linh Hồn tiêu tán trong thời gian nhất định nhằm tiến vào trạng thái giả chết, lúc này ngươi sẽ như một cổ thi thể không có linh hồn nhằm lừa gạt qua mặt địch nhân, Lạc Nam chưa có cơ hội để giả chết lần nào.

Nhưng lần này đột phá Hồn Thánh Tôn, thứ hắn đạt được gọi là Xuất Hồn Pháp, có tác dụng xuất ra một tia Linh Hồn của bản thân chiếm đoạt thể xác của một người khác.

Hồn Lực Hóa Kiếm, Tử Phách Thuật, Ngụy Tử Hồn Thuật cho đến Xuất Hồn Pháp, bốn loại thủ đoạn tương ứng với Đại Hồn Thánh, Hồn Thánh Tướng, Hồn Thánh Vương, Hồn Thánh Tôn, mỗi một loại đều là quỷ dị vô cùng, công có thủ có, đánh lừa địch nhân, khống chế nạn nhân đều có…

Không thể không nói đây là một bộ thủ đoạn cực kỳ hoàn thiện của Hồn Tu, có thể tưởng tượng bà ngoại của hắn, cũng là vị Tu La Đại Trưởng Lão kia là cường giả Hồn Tu khủng bố vô cùng.

“Luyện nguyên xong luyện hồn, cung chủ có định luyện thể luôn không vậy?”

Tận mắt thấy Lạc Nam đem hai đại cảnh giới trùng kích, chúng nữ Đông Hoa Cung liền âm thầm suy đoán hắn có đột phá thể tu lên Thể Thánh Tôn luôn hay không.

Đáng tiếc Lạc Nam lại là lắc đầu, thịt của Bạo Không Thú đã là tài nguyên tu luyện Tam Phẩm Chí Tôn, nếu không tìm ra loại tài nguyên hoặc hoàn cảnh luyện thể nào khác đặc thù hơn, hắn đừng mơ thể tu sẽ có tiến bộ.

Lần này Thiên Cơ Lâu kinhh doanh cũng thu được không ít tài nguyên luyện thể, bất quá đẳng cấp đều thấp hơn thịt Bạo Không Thú.

Lạc Nam cũng không còn cách nào, đột phá được Nguyên Hồn Song Tôn cũng thỏa mãn hắn được phần nào rồi.

Ngẩng mặt nhiên lên từng dung nhan tuyệt mỹ, hắn cười dài tuyên bố:

“Tây Châu thẳng tiến!”

…

=== Chương 2335: Lợi hại lắm sao? ===

   

Thiên Cơ Lâu biến mất khỏi Nam Vực trong đêm, động tĩnh gây nên rất nhiều tu sĩ lân cận phát hiện.

Đáng tiếc muốn ngăn chặn Thiên Cơ Lâu là điều bất khả thi, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng vô pháp đuổi kịp tốc độ của nó, cả đám chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Cơ Lâu như một ngôi sao tan biến nơi chân trời.

Mà phương hướng Thiên Cơ Lâu di chuyển không thể nghi ngờ chính là Tây Châu…

Băng cắt hư không, tốc độ so với sử dụng Truyền Tống Trận của Trân Bảo Lâu còn khủng bố hơn.

Chỉ ngắn ngũi mấy ngày thời gian, Lạc Nam đã ngửi thấy vị mặn quen thuộc của gió biển…

Đưa mắt nhìn lấy hải dương trong xanh mênh mông cuồn cuộn, từng con sóng hùng vĩ dâng cao như những vách núi giữa đại dương khổng lồ, Lạc Nam trong mắt khó tránh khỏi cảm giác hoài niệm, cảm thán một tiếng:

“Hằng La Đại Hải…cũng khá lâu rồi.”

Hằng La Đại Hải là nơi đầu tiên Thiên Cơ Lâu hàng lâm mà xuống, là nơi có những hồi ức khó quên đối với bản thân Lạc Nam.

Ở Hằng La Đại Hải, hắn gặp được Vũ Lăng Phi, Giao Linh Công Chúa, Thủy Triều Tịch…ba vị thê tử tuyệt sắc ôn nhu.

Ở Hằng La Đại Hải chứa đựng những ký ức đẹp của hắn và Lạc Tư Tình.

Ở Hằng La Đại Hải hắn kết lấy ân oán với Hải Long Cung, bắt giữ Hải Long Công Chúa là Hải Mạn Sa.

Ở Hằng La Đại Hải lần đầu gặp được Bích Tiêu sư thúc, biết được bối cảnh phía sau sư phụ Đông Hoa Chí Tôn của mình không hề tầm thường.

Một lần nữa rơi vào lãnh thổ của Hằng La Đại Hải, thân phận của Lạc Nam đã biến đổi nghiêng trời lệch đất, tâm thế cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Lần đầu đặt chân vào vùng biển này, hắn chỉ là một thiếu chủ của Lạc Gia suy tàn, nhỏ bé như con kiến, bị Chí Tôn truy sát trốn đông trốn tây.

Hiện tại một lần nữa quay về, hắn đã là Đông Hoa Cung Chủ, Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn.

Ý niệm vừa động, Thiên Phạt Điểu Sư khí thế bất phàm, thần tuấn vô song hiện thân.

“Tiểu Sư, chúng ta đến Ngọc Giao Đảo một chuyến.” Lạc Nam nhếch miệng đề nghị, nhảy lên lưng nàng.

Nói thế nào thì nói, dù Lạc Nam chưa từng cùng Ngọc Giao Đảo có bất kỳ tiếp xúc nào…nhưng Giao Linh Công Chúa chính là nữ nhân của hắn.

Ngọc Giao Đảo chính là nhà của nàng, những năm qua cùng hắn lang bạt, Giao Linh cũng thường nhớ về phụ mẫu và các tộc nhân của mình, chỉ bất quá biết rằng Lạc Nam bận rộn trăm công nghìn việc nên hiểu chuyện chưa hề nói ra…

Ngày hôm nay có cơ hội trở về Hằng La Đại Hải, Lạc Nam cũng muốn ghé ngang Ngọc Giao Đảo một chuyến, xác định danh phận cho Giao Linh, làm tròn trách nhiệm của một người trượng phu.

Từ sau khi đột phá Yêu Thánh Đế, tốc độ của Thiên Phạt Điểu Sư không thua gì Lạc Nam toàn lực thi triển thân pháp.

GÁY!

Tiểu Sư cất tiếng thét vang, đôi cánh đại bằng bao phủ Thiên Kiếp kinh hồn giang rộng, tứ chi đạp không…liền hóa thành một đạo sấm chớp màu tím xẹt qua bầu trời.

…

Xa xôi giữa biển cả trong veo, một hòn đảo trôi nổi lơ lửng…

Nhìn từ xa, hòn đảo này như được đúc thành từ bạch ngọc, bên trên là quần thể kiến trúc mênh mông, đình đài lầu các hay cung điện đều thuần một màu trắng.

Trên đỉnh ngọn tháp cao nhất, một lá cờ hình dạng Thủy Long rít gào, giương nanh múa vuốt, bên dưới là ba chữ Hải Long Cung cực kỳ có khí phách.

Nơi này rõ ràng là Ngọc Giao Đảo nhưng lại treo cờ biểu tượng của Hải Long Cung, chứng minh rằng Hải Long Cung đã thu phục nơi này, biến Ngọc Giao Đảo trở thành thế lực phụ thuộc dưới trướng.

Mà cũng không có gì khó hiểu, sau khi Hải Long Cung có được hai vị Thủy Long tu vi Chí Tôn, lại thêm nhân vật có khả năng ngăn chặn dã tâm của bọn hắn là Bích Tiêu Nương Nương đã không còn hình bóng, Hải Long Cung nghiễm nhiên trở thành bá chủ của toàn bộ Hằng La Đại Hải mênh mông này rồi.

Lúc này ở bên trên Ngọc Giao Đảo, một quang cảnh đang xảy ra.

Chỉ thấy từ trên xuống dưới các thành viên của Ngọc Giao Đảo đều tụ hợp, cung kính cúi thấp đầu trước một tên thanh niên thần thái kiêu ngạo, uy phong không gì sánh được ngồi trên bảo tọa.

Thanh niên này không ai khác chính là Hải Long Thái Tử, đệ đệ của Hải Mạn Sa…đệ nhất thiên tài Hải Long Cung tại thời điểm này.

Với bối cảnh hiện tại, trừ cao tầng trưởng bối của Hải Long Cung, địa vị của Hải Long Thái Tử chính là vô thượng ở Hằng La Đại Hải.

Hải Long Thái Tử ngồi trên cao, ánh mắt hờ hững quét xuống dưới hiện trường.

Một dàn các thiếu nữ như hoa như ngọc, số lượng lên đến vài chục người xếp thành hàng để hắn tuyển chọn.

ẦM!

Hải Long Thái Tử bất chợt vỗ bàn, dọa cho từ trên xuống dưới Ngọc Giao Đảo trong lòng giật thót.

“Vô dụng, một đám nữ nhân vô dụng, ngay cả nửa phần Giao Linh Công Chúa cũng không đạt đến.” Hải Long Thái Tử nộ rống.

Người của Ngọc Giao Đảo cúi thấp đầu, âm thầm bất đắc dĩ.

Hải Long Thái Tử từng ngấp nghé dung mạo của Giao Linh, nàng chính là đệ nhất mỹ nhân Hằng La Đại Hải, chỉ cần là nam nhân trẻ tuổi liền không có người không thèm thuồng nàng.

Đáng tiếc sau khi Giao Linh bỏ trốn thành công, Hải Long Thái Tử liền muốn chuyển mục tiêu sang các nữ đệ tử của Ngọc Giao Đảo.

Sau một thời gian dài, thương thế từ lần trước đã khôi phục, tu vi lại tiến bộ, Hải Long Thái Tử liền yêu cầu Đảo Chủ của Ngọc Giao Đảo là Giao Thuần tập hợp tất cả nữ nhân ưu tú nhất của Ngọc Giao Đảo cho hắn tuyển chọn.

Thân dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Giao Thuần chỉ đành chiều ý của Hải Long Thái Tử, chọn ra những nữ đệ tử xuất sắc nhất của Ngọc Giao Đảo tụ hợp ở nơi này.

Đáng tiếc làm sao có thể tìm ra người nào sánh bằng Giao Linh? Cho nên Hải Long Thái Tử mới lên cơn thịnh nộ.

“Giao Thuần, bổn thái tử không cần biết ngươi dùng thủ đoạn gì, phải mang Giao Linh Công Chúa về đây cho ta!” Hải Long Thái Tử gằn từng chữ một:

“Bằng không Ngọc Giao Đảo không cần thiết phải tiếp tục tồn tại.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt Giao Thuần và tất cả thành viên của Ngọc Giao Đảo biểu lộ đại biến.

“Thái tử xin rộng lượng tha thứ.” Giao Thuần cắn chặt răng, khom lưng cúi đầu:

“Từ lúc Ngọc Giao Đảo thuần phục Hải Long Cung đến nay chưa từng hai lòng, Giao Linh hiện tại sống chết chưa rõ, ngay cả người làm phụ thân như ta cũng không biết nàng ở đâu, làm sao có thể tìm kiếm trở về?”

“Đúng vậy a…Giao Linh một thân một mình ở Nguyên Giới tàn khốc, chúng ta biết tìm nàng ở đâu?” Các vị trưởng lão của Ngọc Giao Đảo cũng là vô cùng khổ sở.

“Bổn thái tử không quan tâm.” Hải Long Thái Tử lạnh lùng cười:

“Ngọc Giao Đảo của các ngươi quá yếu, chẳng có chút giá trị nào đối với bổn thái tử ngoại trừ cung cấp nữ nhân, đáng tiếc mỹ nhân tốt nhất của các ngươi là Giao Linh lại không lấy ra được, còn giữ các ngươi làm gì?”

ẦM ẦM.

Thanh âm vừa dứt, sau lưng Hải Long Thái Tử hiện ra hai tên tướng quân, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ quét ngang toàn trường, ép đến toàn bộ Ngọc Giao Đảo không ai thở nổi.

Nhiều năm qua Hải Long Cung xưng hùng xưng bá Hằng La Đại Hải, khai thác rất nhiều tài nguyên để phát triển thế lực, vì vậy chiến lực đại tăng, cường giả cấp cao cũng sản sinh ra không ít.

“Chỉ cần Thái Tử ra lệnh một tiếng, ngày hôm nay Ngọc Giao Đảo chính thức bị diệt." Hai tên tướng quân hưng phấn cười dài.

“Xin Thái Tử giơ cao đánh khẽ, tất cả chúng ta sẽ thay Giao Linh Công Chúa hầu hạ thái tử hài lòng.” Một đám nữ đệ tử của Ngọc Giao Đảo cố gắng lấy lòng.

Đáng tiếc Hải Long Thái Tử bất vi sở động, thản nhiên nói:

“Mười ngày…cho các ngươi kỳ hạn mười ngày tìm ra Giao Linh hoặc mỹ nhân đủ khả năng thay thế Giao Linh cho ta!”

“Không cần chờ lâu đến thế!” Một thanh âm bất chợt vang lên.

Tất cả đưa mắt nhìn ra, chỉ thấy hư ảnh một con Giao Long màu trắng bay vọt vào, hóa thành hình dáng gã thanh niên tiến đến trước mặt Hải Long Thái Tử quỳ xuống:

“Thuộc hạ tham kiến thái tử!”

“Bạch Giao Thiên, là ngươi à? Đứng lên đi!” Hải Long Thái Tử lạnh nhạt cười.

Bạch Giao Tộc vốn là chủng tộc thân cận với Ngọc Giao Đảo, các tu sĩ của Ngọc Giao Đảo và các yêu thú Bạch Giao tu luyện Nhân Giao Tuyên Thệ Công, quan hệ đôi bên cực kỳ thắm thiết, xem như ngang hàng.

Nhưng từ khi Hải Long Cung thống nhất Hằng La Đại Hải, hoàn cảnh đã thật sự thay đổi.

Bởi vì Bạch Giao tuy chỉ là giống loài tạp chủng của Long Tộc nhưng dù sao cũng có một tia huyết mạch yếu ớt của Long Tộc, cho nên Bạch Giao Tộc rất được Hải Long Cung trọng dụng và tín nhiệm, xem như chó trung thành.

Vậy nên địa vị của Bạch Giao Tộc lập tức liền áp đảo Ngọc Giao Đảo, đôi bên đã không còn ngang hàng nữa…

Bạch Giao Tộc trở nên kiêu căng hống hách, không còn chấp nhận mối quan hệ thân mật với Ngọc Giao Đảo, ngược lại chuyển sang nịnh nọt, dùng đủ mọi cách lấy lòng Hải Long Cung.

Lúc này chứng kiến thiếu chủ của Bạch Giao Tộc là Bạch Giao Thiên xuất hiện, Giao Thuần đám người vô thức cảm thấy bất an.

“Bạch Giao Thiên, ngươi vừa nói thế là sao?” Hải Long Thái Tử híp mắt hỏi:

“Năm đó ngươi cũng si mê Giao Linh Công Chúa, chẳng lẽ biết được tung tích của nàng?”

“Thuộc hạ không biết.” Bạch Giao Thiên cung kính cúi đầu:

“Nhưng thuộc hạ biết có một mỹ nhân đủ sức thay thế Giao Linh, thậm chí khiến Thái Tử kích thích.”

“Ồ…” Hải Long Thái Tử quả nhiên hứng thú ngồi thẳng lưng, nở nụ cười thú vị:

“Là ai? Nếu như có thể khiến ta hài lòng, chắc chắn sẽ trọng thưởng cho ngươi.”

“Đa tạ thái tử.” Bạch Giao Thiên cười quỷ dị, nhìn lấy Giao Thuần gằn từng chữ một:

“Chính là phu nhân của vị đảo chủ này, đồng thời cũng là mẫu thân của Giao Linh Công Chúa!”

“Ngươi!” Giao Thuần gầm lên phẫn nộ, toàn bộ Ngọc Giao Đảo cũng căm phẫn nhìn chằm chằm Bạch Giao Thiên.

Cả đám căm hận nói không nên lời, chẳng ngờ tên tiểu nhân này lại dụng tâm độc ác như thế.

“Còn có chuyện như thế sao?” Hải Long Thái Tử nhếch miệng cười tà.

“Không sai!” Bạch Giao Thiên đắc ý nói:

“Dung nhan của Giao Linh có được là kế thừa vẻ đẹp của mẫu thân nàng, hơn nữa phong vận của mỹ phụ tin chắc sẽ khiến Thái Tử say đắm.”

“Hahaha.” Hải Long Thái Tử cất tiếng cười to:

“Mau triệu tập nàng cho ta!”

BỤP.

Giao Thuần quỳ gối xuống đất, cố gắng cầu xin: “Hải Long Thái Tử xin đừng nghe tiểu nhân xúi giục, thê tử ta đã là tàn hoa bại liễu, làm sao xứng với thân phận của người?”

“Câm miệng, nếu nữ nhi của ngươi đã không có phúc hầu hạ ta, vậy thì để mẫu thân của nàng thay thế.” Hải Long Thái Tử bá đạo nói:

“Một là nàng hầu hạ ta, hai là Ngọc Giao Đảo các ngươi chôn cùng nàng, lựa chọn đi!”

Nhìn thấy cảnh tượng này, các vị tộc nhân của Ngọc Giao Đảo hướng Bạch Giao Thiên nộ hống:

“Giỏi cho súc sinh tiểu nhân bỉ ổi, năm xưa chúng ta quả nhiên mắt mù mới muốn tác hợp ngươi cho công chúa, cũng may công chúa sáng suốt…ngươi chỉ xứng với súc sinh thôi.”

“Khà khà khà, các ngươi cứ mắng chửi đi, bổn thiếu chủ vui lòng nhìn đảo chủ phu nhân hầu hạ dưới thân thái tử.” Bạch Giao Thiên không quen nịnh hót:

“Đó là phúc phận của nàng, không phải ai cũng đủ tư cách hầu hạ Hải Long Thái Tử đâu.”

“Chết!” Giao Thuận rốt cuộc nhịn không nổi, điên cuồng phát động thế công tấn công Bạch Giao Thiên.

“HỪ!”

Hai tên tướng quân sau lưng Hải Long Thái Tử hừ một tiếng, khí thế Thánh Đế Hậu Kỳ của Thần Thú trấn ra, Bạch Giao Thiên liên tục lùi bước.

“Ngày hôm nay, Ngọc Giao Đảo thà chết cũng không để các ngươi tọa nguyện.” Giao Thuận căm phẫn rít gào.

“Lên, không để lũ súc sinh này làm nhục chúng ta như vậy.” Từ trên xuống dưới Ngọc Giao Đảo đồng lòng, tu vi tất cả bùng nổ.

“Phu quân, để ta và ngươi đồng sinh cộng tử.” Một vị mỹ phụ nhân có dáng vẻ giống với Giao Linh đến bảy phần cũng từ nơi bí mật bay ra tham chiến, tu vi Thánh Đế Trung Kỳ ầm ầm chuyển động.

Hiển nhiên nàng chính là thê tử của Giao Thuận, cũng là mẫu thân của Giao Linh.

“Các ngươi muốn tạo phản phải không?” Hải Long Thái Tử híp mắt cười.

“Chúng ta chính là muốn phản, thà chết bất nhục.”

Con chó bị dồn đến đường cùng còn biết cắn người…huống hồ gì Ngọc Giao Đảo bị Hải Long Thái Tử và Bạch Giao Thiên hợp tác nhục nhã như thế, muốn phu nhân của giáo chủ phải hầu hạ bọn chúng.

“Đáng tiếc…các ngươi không đủ tư cách.” Hải Long Thái Tử cười tà, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội ung dung bóp nát.

ĐÙNG!

Ngọc bội vừa vỡ, một cổ Chí Tôn Uy Áp quét ngang toàn bộ Ngọc Giao Đảo.

ONG ONG ONG…

Ngọc Giao Đảo lắc lư dữ dội, Chí Tôn Thủy Long Lực từ trong ngọc bội ngưng kết thành một cái Long Trảo khổng lồ, hung hăng trấn xuống.

“Là công kích của Chí Tôn!” Giao Thuần chúng nhân biến sắc.

Cả đám cố gắng đồng tâm hiệp lực, thi triển thế công chống lại.

ĐÙNG!

PHỐC!

Đáng tiếc Thánh Đế ở trước mặt công kích của Chí Tôn liền yếu như kiến hôi…

Cả đám hung hăng bay ngược đụng nát thành vách các kiến trúc, máu tươi phun trào.

Ngay cả Giao Thuần và thê tử của mình cũng không ngoại lệ…

“Buồn cười, công pháp của các ngươi chỉ mạnh khi kết hợp với Giao Long, đáng tiếc Bạch Giao Tộc đều đã trở thành thuộc hạ của Hải Long Cung, các ngươi còn gì để chống lại?” Bạch Giao Thiên khinh bỉ nói:

“Không có Giao Tộc chúng ta, Ngọc Giao Đảo chỉ là cái rắm.”

“Đừng nói nhảm nữa, bổn thái tử muốn nàng!”

Hải Long Thái Tử nở nụ cười dâm dục, ung dung bước đến bên cạnh phu nhân đảo chủ.

Sắc mặt Giao Thuận và phu nhân trở nên điên cuồng, cả hai quyết định tự bạo.

“Muốn tự bạo? quên chúng ta rồi sao?” Hai vị tướng quân hộ vệ của Hải Long Thái Tử hừ một tiếng, trạng thái toàn thịnh dùng lực đánh vào đan điền hai người.

“Phốc!” Giao Thuận và phu nhân một lần nữa phun máu, lực lượng đang dồn nén trong đan điền bị đánh tan.

“Thái tử, ngươi ăn mỹ phu nhân, cho ta các nữ đệ tử nhé?” Bạch Giao Thiên cầu khẩn.

“Tùy ý ngươi!” Hải Long Thái Tử cười tà.

Bạch Giao Thiên hưng phấn liếm môi, trực tiếp tại chỗ cởi y phục, lao đến các nữ đệ tử đã trọng thương muốn thực hiện hành vi cầm thú.

Ngọc Giao Đảo từ trên xuống dưới tuyệt vọng nhắm mắt lại, chỉ hận không thể lập tức chết đi để thoát khỏi địa ngục này…

GÁY!

Một thanh âm kiệt ngạo bất tuần xé tan thương khung bỗng nhiên hàng lâm.

Trong khi tất cả còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, ở giữa thiên không đã giáng xuống một đạo Đế Kiếp mang tính hủy diệt.

“HỰ!”

Bạch Giao Thiên bị giáng trúng đầu, toàn thân nổ tung như thịt vụn, Linh Hồn màu trắng hoảng sợ bay vọt ra ngoài, rít gào như lệ quỷ:

“Kẻ nào dám đánh nô tài của Hải Long Thái Tử?”

Đáp lại hắn, một thanh âm hờ hững vang vọng thương khung:

“Hải Long Thái Tử? lợi hại lắm sao?”

…

=== Chương 2336: Như ở trong mộng ===

   

“Hải Long Thái Tử? lợi hại lắm sao?”

Thanh âm mang theo vẻ hờ hững vang vọng thiên không, lại khiến sắc mặt của toàn trường trở nên ngơ ngác.

Ở phạm vi hàng trăm vạn dặm Hằng La Đại Hải, có ai chưa từng nghe qua danh tiếng của Hải Long Cung và Hải Long Thái Tử?

Ấy thế mà hôm nay, có người ra tay đánh nát nhục thân của chó săn trung thành của Hải Long Thái Tử là Bạch Giao Thiên, thậm chí còn buông lời xem nhẹ Hải Long Thái Tử.

Muốn chết…chắc chắn là hành vi muốn chết.

Mặc dù vừa rồi một luồng thiên kiếp toái đi nhục thân của Bạch Giao Thiên khiến tất cả biết được người ra tay rất có thể là Thánh Đế cấp cường giả.

Bất ngờ xuất thủ, Bạch Giao Thiên chỉ mới là Thánh Hoàng đương nhiên không thể nào chịu nổi.

Nhưng Hải Long Cung chính là Chí Tôn Thế Lực a, không thấy ngay cả Thánh Đế Thế Lực nổi danh lâu đời là Ngọc Giao Đảo cũng khuất phục sao?

“Là tên vô danh tiểu tốt nào muốn thể hiện trước mặt bổn thái tử?” Hải Long Thái Tử nhếch miệng cười gằn, hướng mắt nhìn lên thiên không.

Tuy rằng Bạch Giao Thiên chỉ là con chó của hắn, nhưng đánh chó phải nhìn mặt chủ…hơn nữa kẻ này còn dám buông lời xem thường thân phận của mình, trong lòng Hải Long Thái Tử đã giáng đối phương tội chết.

GÁY!

Tiếng gáy kiệt ngạo vẫn vang vảng không gian.

Một tia sấm sét màu tím như lưu tinh từ chân trời vọt đến.

Sắc mặt vài vị Thánh Đế của Ngọc Giao Đảo âm thầm ngưng trọng, tình cảnh vừa rồi khiến tất cả nghĩ rằng người xuất thủ đã ở khoảng cách gần, không ngờ còn ở xa xôi như vậy…

Điều này chứng tỏ đây là một vị Thánh Đế rất mạnh, đáng tiếc ở trước mặt Chí Tôn Thế Lực cũng phải nằm sấp mà thôi.

Bất quá lúc này bất kỳ một biến số nhỏ nào cũng đủ để trở thành tia hy vọng duy nhất của Ngọc Giao Đảo, là ngọn cỏ cứu mạng…tất cả thành viên của Ngọc Giao Đảo trong mắt đều lóe lên vẻ chờ mong.

Thiên Phạt Điểu Sư uy phong lẫm liệt với sãi cánh hàng chục mét, thân thể to lớn bất phàm, mắt ưng thân sư, trên người mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt rốt cuộc hàng lâm.

“Đây là Thần Thú gì?”

Toàn trường nhất thời hít sâu một hơi, dáng vẻ oai hùng này so với Thủy Long thậm chí còn vượt qua.

Bất quá ánh mắt của tất cả đều nhanh chóng hội tụ vào trên lưng của Thiên Phạt Điểu Sư, nơi có một tên nam tử cực kỳ khó diễn tả ung dung ngồi đó.

Tóc dài phiêu lãng không trói buộc, đôi mắt hắc bạch phân minh rõ ràng, khí chất uy vũ và tà mị kết hợp…

Chỉ nhìn hình dáng bên ngoài, bất kể là Bạch Giao Thiên chó săn hay Hải Long Thái Tử hùng hổ dọa người trước đó đều không đủ tư cách so sánh với nam tử này.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt không ít nữ đệ tử của Ngọc Giao Đảo sáng lên lấp lánh.

“Là hắn…” Một bà lão trong hàng ngũ trưởng lão Ngọc Giao Đảo âm thầm rùng mình, nhịp tim đập lên dữ dội đến mức hít thở không thông.

Không phải ai khác, bà ta chính là vị trưởng lão năm đó từng hộ tống Giao Linh Công Chúa đến Đấu Giá Hội, cũng là người từng nhìn thấy qua vị nam tử này.

Bà ta cũng là người duy nhất biết được khả năng cao Giao Linh sẽ đi cùng với hắn, nhưng vì bảo trì bí mật nhằm bảo vệ Giao Linh, bà ta chưa từng tiết lộ chuyện này với bất kỳ ai, thậm chí là Đảo Chủ và phu nhân.

Hiện tại nhìn thấy hắn xuất hiện, tâm trạng của bà cực kỳ phức tạp và hỗn loạn.

Vừa mừng vừa sợ, mừng vì khả năng Giao Linh chọn đúng người, sợ là hắn sẽ tiêu đời vào tay Hải Long Cung.

Chí Tôn Thế Lực mang đến uy hiếp quá lớn.

“Tiểu tử, bổn Thái Tử có hứng thú với tọa kỵ của ngươi, mau giao nó cho ta!”

Hải Long Thái Tử ánh mắt tham lam đến cực điểm nhìn chằm chằm Thiên Phạt Điểu Sư.

Hắn chưa từng nhìn thấy tọa kỵ nào uy phong và có vẻ ngoài khí phách đến như vậy, lập tức sinh lòng tham lam.

Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt, sát cơ trong mắt đã dần dần cháy lên.

Năm đó mặc dù Hải Long Thái Tử từng bị hắn cường thế trấn áp…nhưng vì không muốn bí mật Long Thần bị bại lộ, sau khi thả khỏi Bá Đỉnh, hắn đã xóa sạch trí nhớ của Hải Long Thái Tử.

Cho nên hiện tại Hải Long Thái Tử đã không biết hắn là ai, còn dám có ý đồ với Tiểu Sư của hắn.

Và cũng ở khoảnh khắc này, Lạc Nam tuyên án Hải Long Thái Tử tội chết.

Mặc kệ Hải Mạn Sa nghĩ gì, hành vi Hải Long Thái Tử ức hiếp Ngọc Giao Đảo đã đụng vào Giao Linh, Hải Long Thái Tử thèm muốn Tiểu Sư đã động vào điểm mấu chốt của Lạc Nam.

Hải Mạn Sa còn chưa đủ trọng lượng để hắn tha thứ…

“Muốn cướp nàng? Ngươi có bản lĩnh thì thử xem!” Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt.

“Hừ, chẳng lẽ bổn thái tử không thuần phục được một tọa kỵ?” Hải Long Thái Tử nhếch mép đầy xem thường:

“Việc nhỏ như thế không cần bổn thái tử đích thân ra tay!”

“Tuân mệnh!”

Hắn vừa dứt lời, một vị Tướng Quân ở sau lưng hắn đã hiểu ý bước lên.

RỐNG!

Bản thể tái hiện, hóa thành một tôn Thủy Long tu vi Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ, giương nanh múa vuốt lao thẳng đến Tiểu Sư gầm thét:

“Ngoan ngoãn quy thuận Thái Tử, tha cho ngươi khỏi chết!”

GÁY!

Đối mặt với Thủy Long khổng lồ, Tiểu Sư bá đạo ngửa đầu thét vang.

Trong khoảnh khắc đó, huyết mạch Thiên Phạt Điểu Sư và thể chất Yêu Hoàng Chiến Thể cùng lúc được kích hoạt.

Từ trên thân thể, một luồng Yêu Hoàng Uy Áp cực độ uy nghiêm, có thể nghiền ép thiên hạ vạn yêu quét ngang mà ra.

“Hự…” Thủy Long Tướng Quân toàn thân như gặp phải trọng kích, huyết mạch run sợ như đối mặt với tồn tại Đế Hoàng.

Mặc dù hắn là Long Tộc…nhưng Long Tộc cũng thuộc yêu tộc, hơn nữa Thủy Long chỉ là một nhánh nhỏ mà thôi, không thể sánh bằng Chân Long chính tông, vì vậy đối mặt với Yêu Hoàng Chiến Thể có khả năng áp bách vạn yêu của Tiểu Sư, chiến ý nhất thời suy giảm hơn một nửa.

Chưa dừng lại ở đó, khi Thiên Kiếp trên bầu trời giáng xuống, Yêu Hoàng Lực của Tiểu Sư cũng dung hợp vào trong đó, lập tức khiến sức mạnh công kích bạo tăng, oanh tạc trực diện lên cơ thể Thủy Long Tướng Quân.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, từng lớp vảy rồng nát bấy, Tiểu Sư hung hăng xẹt qua không gian, một đôi Thiên Phạt Lôi Dực quét ngang thân rồng.

HỰ…

Bầu trời chấn động, đường đường Thủy Long Tướng Quân như diều đứt dây rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.

“Mau cứu hắn!” Hải Long Thái Tử quát to một tiếng.

RỐNG!

Vị Hải Long Tướng Quân còn lại lập tức lao vọt lên, toàn bộ Thủy Long Lực ngưng tụ thành một viên Thủy Long Pháo, nhắm thẳng Tiểu Sư bắn ra.

“Phiền phức quá!”

Lạc Nam lạnh nhạt lên tiếng.

Trong khoảnh khắc, Nghịch Long Vực bá đạo quét ngang.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, bất kể là linh hồn của Bạch Giao Thiên, hai tên Thủy Long Tướng Quân hay Hải Long Thái Tử đều là toàn thân chấn động, từ sống lưng cho đến chân tay lạnh buốt, hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu.

Ngay cả Thủy Long Pháo mà tên tướng quân đang ngưng tụ cũng ầm ầm vỡ tan.

“Ngươi…ngươi…” Hải Long Thái Tử run lẩy bẩy, ngơ ngác đến cực điểm thì thào:

“Ngươi là quái vật gì?”

Toàn bộ Ngọc Giao Đảo tĩnh lặng đến cực điểm, chỉ còn lại tiếng bước chân của Lạc Nam, hắn đang bước chậm rãi.

“Chuyện gì xảy ra?” Người của Ngọc Giao Đảo không phải long tộc hay yêu thú, vì vậy hoàn toàn không cảm nhận được cảm giác áp bách đến ngạt thở lúc này của Nghịch Long Vực.

Bọn hắn vừa rồi chỉ nghe một tiếng gầm trong cơ thể của Lạc Nam vang lên, sau đó toàn bộ địch nhân đều run rẩy như cầy sấy.

“Thật khủng bố, hắn rốt cuộc là ai?” Giao Thuần ngơ ngác, vô thức siết chặt tay của thê tử.

Nam nhân này là phúc hay họa?

Lạc Nam bước rất chậm, nhưng mỗi bước chân đều như đạp lên trái tim của tất cả mọi người ở đây.

“Ngươi…ngươi đừng đến đây…” Hải Long Thái Tử vô thức khép chặt hai chân, chẳng biết vì sao khi đối phương càng đến gần, hắn cảm thấy càng bất an, một ký ức vô hình nào đó chôn vùi trong tâm trí như đang trổi dậy làm hắn sinh ra cảm giác ám ảnh dữ dội.

Ngay khi Lạc Nam bước đến bên cạnh hắn, Hải Long Thái Tử thậm chí nằm rạp xuống đất.

Đáng tiếc Lạc Nam lại bước qua cả hắn, từ đầu đến cuối chưa thèm bận tâm, tiến về phía của đoàn người Ngọc Giao Đảo.

“Vị…vị công tử này…” Giao Thuần lấy can đảm lên tiếng, lại phát hiện cổ họng khô khốc không nói nên lời.

Nào ngờ Lạc Nam bỗng nhiên cúi thấp người, nở một nụ cười ôn hòa đem cả Giao Thuận và phu nhân của y đỡ lên, mở miệng chân thành:

“Tiểu tế tham kiến nhạc phụ và nhạc mẫu.”

Tĩnh…tĩnh lặng đến cực hạn.

Từng đôi mắt của hàng nghìn thành viên trên Ngọc Giao Đảo như muốn lòi ra, hoài nghi mình vừa nghe lầm.

“Cái gì…các hạ vừa nói…” Giao Thuần lùng bùng lỗ tai.

Chỉ có thê tử của hắn là hai mắt tỏa sáng, hiếu kỳ quan sát Lạc Nam từ đầu đến chân, dùng ánh mắt của mẹ vợ nhìn con rể, gật đầu liên tục:

“Tốt tốt tốt, ta liền biết nha đầu kia sẽ không có việc gì, còn mang về một chàng rể quý, hahaha.”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, xem ra định lực của nhạc mẫu đại nhân tốt hơn nhạc phụ rất nhiều.

Ngọc Giao Đảo ngơ ngác nhìn nhau, lời của phu nhân giúp bọn hắn chứng minh được mình chưa từng nghe lầm, tất cả lời nói của vị nam tử tuấn lãng vô song, thần bí phi phàm này là sự thật.

“Các hạ…các hạ nói thế là sao?” Sắc mặt Giao Thuần trở nên nghiêm túc, Giao Linh là hòn ngọc quý trong tay hắn, nàng đã có phu quân mà hắn chưa từng hay biết, điều này khiến trong lòng hắn vô cùng phức tạp, nhất là khi gặp nhau ở tình cảnh như bây giờ.

“Chuyện kể ra thì rất dài, nhưng Giao Linh vẫn luôn ở bên cạnh tiểu tế trong thời gian qua.” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Cô gia, ngươi mau rời đi!” Bà lão vội vàng tiến lên, nghiêm túc hướng Lạc Nam nói:

“Lão thân từng chứng kiến thiên phú của ngươi, biết ngươi chắc chắn xứng với công chúa, chỉ cần rời khỏi nơi này…thiên hạ bốn bể đều là nhà, đừng đắc tội với Hải Long Cung sẽ lâm vào tai họa, tương lai có thể quay về trả thù cho chúng ta.”

“Tại sao phải là tương lai?” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn hướng mắt về phía Bạch Giao Thiên, thanh âm lạnh lẽo: “Bạch Giao Tộc, từ ngày hôm nay chính thức xóa tên khỏi Hằng La Đại Hải.”

“Ngươi!” Bạch Giao Thiên linh hồn phẫn nộ: “Để xem ngươi có bản…”

BÙM!

Còn chưa nói dứt câu, Linh Hồn của hắn đã mãnh liệt nổ tung, trực tiếp hóa thành cặn bã.

“Thịt của Thủy Long cũng không tệ, bổn cung xin!” Lạc Nam tiếp tục nói.

Tốc biến triển khai, thân ảnh hắn biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện đã ở trên thiên không, Đồ Long Chưởng mãnh liệt hình thành, Sát Thế gia tăng đến mức dữ dội, Nghịch Long Văn bạo phát mạnh mẽ, hung hăng chưởng xuống.

Đứng trước Nghịch Long uy áp, đặc biệt là khi Lạc Nam vừa đột phá Thánh Tôn…hai vị Thủy Long Tướng Quân ngay cả khả năng phản kháng cũng không có.

ĐÙNG…ĐÙNG…

Hai cái đầu rồng nổ tung, Linh Hồn mãnh liệt tiêu tán, chính thức hóa thành hai bộ thi thể khổng lồ.

“Trời ơi.” Ngọc Giao Đảo nhìn mà như rơi vào hầm băng.

“Đến lượt ngươi!” Lạc Nam mãnh liệt hướng mắt nhìn Hải Long Thái Tử.

“Không được, ta là con trai của Hải Long Chí Tôn…ngươi không dám giết ta.” Hải Long Thái Tử ngửa đầu nộ hống, từ trong lòng ngực bóp nát một kiện ngọc bội.

RỐNG!

Trong nháy mắt, một hư ảnh nam tử trung niên như xuyên qua hư không giáng lâm, hai mắt bề nghễ nhìn xuống chúng sinh, lãnh đạm mở miệng:

“Kẻ nào chọc vào nhi tử của bổn cung chủ?”

“Xong…” Toàn bộ Ngọc Giao Đảo tuyệt vọng dâng trào, hư ảnh Hải Long Chí Tôn hàng lâm, Lạc Nam dù lợi hại đến đâu cũng không phải đối thủ a.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả lòi cả hai mắt ra ngoài.

“Một hư ảnh?” Lạc Nam lạnh nhạt quét mắt nhìn Hải Long Chí Tôn:

“Gọi bản thể của ngươi đến đi!”

Thanh âm vừa dứt, Lạc Hồng Kiếm ngân vang trong tay.

Sức mạnh của Chí Bảo Binh Nhân Tộc, 200 hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một kiếm Tinh Thần Hội Tụ mãnh liệt trảm lên bầu trời.

“Lớn mật!” Hư ảnh Hải Long Chí Tôn nộ hống, toàn bộ lực lượng hóa thành một cái Long Trảo khổng lồ nghiền ép trấn xuống.

XOẸT.

Nào ngờ đường đường là hư ảnh của Chí Tôn thi triển công kích lại chẳng khác nào giấy vụn.

“AAAAAAAA”

Đứng trước kiếm khí khủng bố của Lạc Hồng Kiếm, hư ảnh Hải Long Chí Tôn chỉ kịp phát ra một tiếng gầm đầy sợ hãi trước khi bị chém làm đôi.

Ngọc Giao Đảo nhìn mà như muốn nghẹt thở, còn Hải Long Thái Tử đã sớm vãi cả ra quần.

Phát giác ánh mắt của Lạc Nam quét đến, Hải Long Thái Tử cầu khẩn chắp tay:

“Xin đừng!”

“Vừa rồi nhạc phụ của ta cũng cầu như vậy nhưng ngươi không bận tâm.” Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

Thấy hắn thật sự nổi lên sát khí, Hải Long Thái Tử sắc mặt dữ tợn, chuyển sang uy hiếp nghiến răng:

“Chờ Lão Tổ và phụ thân của ta đánh xong Mê Linh Sâm Lâm sẽ lập tức đuổi về nơi này, ngươi chết chắc rồi.”

“Đánh Mê Linh Sâm Lâm à?” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

KENG!

Lạc Hồng trảm xuống, đầu lâu tung bay, ngay cả Linh Hồn của Hải Long Thái Tử cũng bị nghiền nát.

Đối với những kẻ quá yếu như Hải Long Thái Tử, Đoạt Hồn chỉ làm mất thời gian, chẳng mang đến một chút dinh dưỡng nào nên Lạc Nam cũng lười thi triển.

“Chuyện này là thật sao?”

Chứng kiến ba cổ xác rồng không đầu lần lượt là hai tên Thủy Long Tướng Quân và Hải Long Thái Tử vừa rồi còn hung ác không ai sánh bằng đã ngã trong vũng máu, tất cả Ngọc Giao Đảo như đang trải qua một giấc mơ.

Một giấc mơ hoang đường đến cực điểm.

Giao Linh của bọn họ mang về chàng rể gì thế này?

Lạc Nam thu hồi Lạc Hồng Kiếm, hướng người của Ngọc Giao Đảo trầm giọng hỏi:

“Vừa rồi hắn nói Hải Long Cung đánh Mê Linh Sâm Lâm?”

“Không sai!” Nhạc mẫu đại nhân nhanh mồm nhanh miệng trả lời:

“Hải Long Cung dã tâm ngập trời, cảm giác Hằng La Đại Hải là chưa đủ nên muốn mở rộng lãnh thổ.”

“Bọn hắn đã kết minh với Thiên Phong Chí Tôn, dẫn quân đánh vào Mê Linh Sâm Lâm.”

“Bất quá Mê Linh Sâm Lâm cũng tồn tại một Chí Tôn cường đại, có thể lấy một địch ba nên cục diện đang ở thế giằng co.”

“Nhưng lực lượng dưới trướng Mê Linh Sâm Lâm lại không sánh bằng, sợ rằng càng đánh sẽ càng bất lợi.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nhạc mẫu quả nhiên thông minh lanh lợi, chỉ vài câu nói đã miêu tả toàn cảnh chiến sự, xem ra Giao Linh là được kế thừa cá tính từ nàng.

Hắn hơi suy nghĩ, Thiên Phong Chí Tôn chắc hẳn là Thiên Phong Thánh Đế của Thiên Phong Đế Quốc đã thành công tụ tập quốc vận đột phá cảnh giới, con hàng này so với Càn Quân lão cẩu còn khá hơn.

Còn vị Chí Tôn của Mê Linh Sâm Lâm ngăn chặn dã tâm của bọn hắn ắt hẳn là Bồ Ma Thụ…

“Ngươi thật sự đã cùng nữ nhi của ta?” Giao Thuần sốt ruột lên tiếng.

Lạc Nam bật cười, hắn hiểu tâm tình của người làm phụ thân.

Ý niệm vừa động, Giao Linh đã sớm chờ sẳn trong Linh Giới Châu hiện ra, nở nụ cười hạnh phúc:

“Phụ mẫu, Ngọc Giao Đảo…ta đã cùng phu quân trở về!”

…

=== Chương 2337: Bồ Ma Thụ biệt khuất ===

   

Mộng…thật sự như một giấc mộng hoang đường đối với tất cả thành viên của Ngọc Giao Đảo.

Cảm xúc như được chuyển biến từ địa ngục đến thiên đường…

Trước đó toàn bộ Ngọc Giao Đảo vì cầu xin chấp nhận khúm núm trước sự cường thế của Hải Long Thái Tử để bảo toàn tính mạng của hơn nghìn thành viên, mãi đến khi Hải Long Thái Tử nghe theo lời của tên tiểu nhân Bạch Giao Thiên muốn hạ nhục bọn họ đến mức tấn cùng mới thà chết cũng không khuất phục, trong lòng đã chuẩn bị tâm lý đối mặt với cái chết.

Ấy thế mà vô cùng đột ngột, trên trời rơi xuống một vị nam tử uy phong như thần, cường đại đến mức hoang đường tự nhận là con rể của Ngọc Giao Đảo, ra tay tiêu diệt cừu nhân một cách đầy quyết đoán, còn mang theo hòn ngọc quý đã mất tích từ lâu trở về.

Trong khoảnh khắc Giao Linh thật sự xuất hiện và nở nụ cười hạnh phúc đó, đừng nói là những người khác…ngay cả Giao Thuần cũng sắp hòa tan rồi.

Nhìn thấy nữ nhi tung tích không rõ trong thời gian qua, tưởng chừng đã dữ nhiều lành ít bình an trở về, hơn nữa rõ ràng khí chất và thực lực đều đề thăng vượt bậc, bất kỳ bậc phụ mẫu nào trong thiên hạ cũng không cầm lòng được.

“Bảo bối của nương…thật sự là ngươi rồi…” Đảo chủ phu nhân bật khóc nứt nở ôm nữ nhi vào lòng, tất cả tâm trạng nặng nề đè nén trong suốt thời gian dài quét sạch sành sanh.

Các vị trưởng lão, đệ tử và thành viên Ngọc Giao Đảo hồng quang đầy mặt, rạng rỡ dưới ánh mặt trời.

Ngay cả Giao Thuần trước đó tâm tư phức tạp lúc này cũng dùng ánh mắt thật sự cảm kích nhìn lấy Lạc Nam, tuy là một nam nhân cứng cõi, có thể quỳ gối dưới chân địch nhân đổi lấy an toàn cho thân nhân, sẳn sàng cùng địch nhân liều mạng để bảo toàn trinh tiết cho thê tử lúc này cũng không nhịn được viền mắt đỏ lên.

Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Giao Thuần, hắn hiểu tâm trạng của một người phụ thân vì vậy vô cùng thông cảm.

“Cô gia, chúng ta mau rời đi!” Đại trưởng lão Ngọc Giao Đảo hướng Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Nhân lúc Hải Long Cung đang chiến với Mê Linh Sâm Lâm chưa kịp trở về, toàn bộ Ngọc Giao Đảo sẽ theo ngươi đào tẩu, an toàn là trên hết.”

“Nhắc mới nhớ…” Lạc Nam gật đầu, hướng Giao Linh nói:

“Thứ lỗi ta không có thời gian cùng người nhà của nàng chào hỏi, Mê Linh Sâm Lâm đang cần ta viện trợ.”

“Viện trợ?” Ngọc Giao Đảo cả đám biến sắc, cô gia muốn xen vào trận chiến của các vị Chí Tôn thật sao?

Tuy rằng hắn yêu nghiệt đến mức có thể chém nát cả hư ảnh Chí Tôn, nhưng trước mặt các Chí Tôn chân chính là tình cảnh hoàn toàn khác biệt a.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt cả đám hiện lên vẻ lo lắng.

Chỉ có Giao Linh là bình tĩnh gật đầu: “Đại sự quan trọng, thiếp cũng có rất nhiều điều muốn nói riêng cùng phụ mẫu.”

“Ngươi điên rồi!” Đảo chủ phu nhân mắng:

“Con rể ta yêu nghiệt như thế, ngày sau đột phá Chí Tôn quay lại làm thịt Hải Long Cung cũng không muộn, cần gì phải nóng vội nhất thời?”

Lạc Nam nở nụ cười, hắn cảm nhận được lo lắng của Ngọc Giao Đảo là xuất phát từ thật lòng, vì vậy cũng không giải thích nhiều, chỉ triệu hoán Hắc Ma Vệ hiện thân.

“Trong thời gian tới Hắc Ma Vệ sẽ bảo vệ Ngọc Giao Đảo, thanh trừng Bạch Giao Tộc…”

Dặn dò một câu, Lạc Nam nhảy lên lưng Thiên Phạt Điểu Sư, hóa thành một tia lôi chóp biến mất.

Mà lúc này cảm nhận được sức mạnh khủng bố từ trên thân Hắc Ma Vệ, nhất là mặc dù nó đứng im một chỗ nhưng mang đến cảm giác đè ép như muốn ngạt thở cho các vị Thánh Đế, Giao Thuần nuốt một ngụm nước bọt:

“Đây là…”

“Cương Thi cấp Thể Chí Tôn của phu quân.” Giao Linh che miệng cười khẽ, tự hào nói:

“Mọi người đừng lo lắng, chàng là chủ nhân của một Chí Tôn Thế Lực.”

Tĩnh…toàn bộ Ngọc Giao Đảo một lần nữa lâm vào tĩnh lặng, tâm tình vừa mới hạ xuống đất một lần nữa đã được nâng lên mây, lần này chẳng biết đến bao giờ mới thôi đi cảm giác khiếp sợ.

Đối với ánh mắt chọn nam nhân của Giao Linh, tất cả bọn hắn chỉ có một chữ:

“Phục a!”

…

“Khốn kiếp, kẻ nào dám vuốt râu rồng Hải Long Cung ta?”

Bầu trời Mê Linh Sâm Lâm vang lên tiếng long ngâm đầy phẫn nộ của Hải Long Chí Tôn, dọa cho hàng vạn yêu thú tại nơi này toàn thân run lẩy bẩy.

Hiển nhiên hắn đã cảm nhận được cái chết của Hải Long Thái Tử, cũng là nhi tử của mình, hơn nữa còn cảm giác được hư ảnh Chí Tôn của mình lưu trên người hắn cũng đã bị chém nát.

“Chết!”

Ở phía đối diện, một tôn đại thụ màu đen kịch, hình thể khổng lồ sừng sững trên mặt đất không quan tâm Hải Long Chí Tôn nghĩ gì, ngược lại nhân lúc đối phương phân tâm, vô vàn nhánh cây phủ đầy gai nhọn như những thanh chùy gai mang theo Sát Khí kinh thiên xẹt ngang hư không đập xuống.

“Bồ Ma Thụ, đừng quên còn có chúng ta!”

Đáp lại thế công của đại thụ, hai thân ảnh khác cất tiếng cười gằn.

Đó là Hải Long Lão Tổ và Thiên Phong Chí Tôn, đồng minh của Hải Long Chí Tôn đang tấn công Bồ Ma Thụ.

Hải Long Lão Tổ hóa thành bản thể là một tên Thủy Long hình thể cự đại, uy áp của Tứ Cảnh Chí Tôn phô thiên cái địa, vuốt rồng ngưng tụ Thủy Long Chưởng, điên cuồng tung ra hàng nghìn chưởng ấn có hình dạng như những con rồng giương nanh múa vuốt, trực tiếp ngạnh kháng với vô vàn nhánh cây.

Ở bên cạnh Thiên Phong Chí Tôn khí thế kém hơn, tuy chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn vừa mới đột phá không lâu, nhưng hắn lại triệu hoán ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng với nửa thân trên là người, nửa thân dưới không có hai chân, thay vào đó là luồng lốc xoáy điên cuồng kết thành.

Từ bên trong lốc xoáy dữ dội dưới thân Chí Tôn Pháp Tướng này ẩn chứa vô vàn thanh Phong Đao sắt lẹm, mỗi một thanh đao chứa đựng một tầng Sát Vực.

Thiên Phong Chí Tôn trầm giọng quát:

“Vũ Đao Pháp Tướng – Loạn Đao Cuồng Phong Trảm!”

Thanh âm vừa dứt, vô vàn thanh phong đao gào thét từ ngọn lốc bắn ra, hung hăng chém vào thân cây đen kịch của gốc đại thụ, tuy không phải Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 100, nhưng Vũ Đao Pháp Tướng cũng mang uy lực không thể xem thường.

“Hừ, lão già định đánh lén bổn tọa? ngươi không có cửa.” Hải Long Chí Tôn lúc này cũng lấy lại tinh thần, thân rồng uốn lượn, tạo ra tầng tầng lớp lớp sóng thần cuộn cuồn trấn áp mà xuống.

“Hừ!”

Đối mặt thế công phô thiên cái địa của đám địch nhân, Bồ Ma Thụ thừa sức phản kháng, nhưng lại chỉ có thể vung ra những tán cây như từng vách núi che phủ bầu trời của mình hóa thành vô vàn tấm chắn thực vật ngăn chặn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trước sức công phá của ba vị Chí Tôn, đại địa của Mê Linh Sâm Lâm chấn động kịch liệt, sương mù bị quét tan, Bồ Ma Thụ cũng liên tục trượt dài trên mặt đất, thân cây xuất hiện vô số vết thương chằn chịt.

Nhưng Bồ Ma Thụ lại không nao núng chút nào, chỉ thấy vô số cái rể đen kịch như những con giun khổng lồ điên cuồng độn thổ xuống đất, hấp thụ cuồn cuộn Nguyên Khí tự nhiên, các vết thương trên thân Bồ Ma Thụ liền biến mất, mọi thứ khôi phục như cũ.

Nhưng Bồ Ma Thụ có thể tự làm lành vết thương còn Mê Linh Sâm Lâm thì không thể…

Trước sức công phá dữ dội của Chí Tôn đại chiến, lãnh thổ của Mê Linh Sâm Lâm ngày càng bị nghiền nát, toàn bộ yêu thú chỉ còn cách rút lui bỏ chạy vào nơi sâu nhất.

Toàn bộ Mê Linh Sâm Lâm chỉ có một mình Bồ Ma Thụ là Chí Tôn cường giả, các vị trưởng lão và những yêu thú tuy rằng hận không thể tiến lên hỗ trợ nhưng cũng biết khả năng có hạn, đi ra chỉ làm vướng bận tay chân mà thôi, chẳng giúp được gì cả.

“Khà khà khà, Bồ Ma Thụ…chúng ta đã hiểu bản lĩnh của ngươi, dù cả ba người liên thủ cũng khó lòng đánh bại ngươi.” Hải Long Lão Tổ thản nhiên cười:

“Nhưng đừng quên nơi này là Mê Linh Sâm Lâm, tiếp tục kéo dài trận chiến đến một ngày nào đó Mê Linh Sâm Lâm sẽ bị nghiền nát vì dư ba chiến đấu, lúc đó ngươi làm sao bảo vệ đám yêu thú kia đây?”

“Ngoan ngoãn đầu hàng, Mê Linh Sâm Lâm sẽ được Hải Long Cung trọng dụng.” Hải Long Chí Tôn gật đầu phụ họa.

“Hừ, năm đó khi Cửu Yêu Chí Tôn tại vị, Hải Long Cung của các ngươi còn chưa bú sữa mẹ đấy, bản lĩnh gì muốn thuần phục Mê Linh Sâm Lâm?” Bồ Ma Thụ ương ngạnh nói, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ.

Bồ Ma Thụ tuy rằng lợi hại, nhưng vì bí mật tồn tại trong Mê Linh Sâm Lâm, tài nguyên thiếu thốn, tu vi xuyên suốt thời gian dài đằng đẳng chỉ là Tứ Cảnh Chí Tôn, sánh bằng với Hải Long Lão Tổ từng ngao du thiên hạ hàng tỷ năm trở về.

Nhưng dù tu vi ngang nhau, Hải Long Lão Tổ liên thủ với hai Chí Tôn khác cũng không làm gì được Bồ Ma Thụ.

Bởi lẽ tốc độ khôi phục thương thế của Bồ Ma Thụ là quá nhanh, công thủ đều toàn diện.

Nhiều lần quyết định cường công không thể thắng được Bồ Ma Thụ, đám người Hải Long Lão Tổ liền thay đổi kế sách.

Bọn hắn muốn đánh lâu dài, liên tục cùng Bồ Ma Thụ đại chiến để dư ba công kích quét ngang bốn phương tám hướng, phá hoại Mê Linh Sâm Lâm.

Mê Linh Sâm Lâm có lời nguyền rủa không được rời khỏi làn sương mù nửa bước từ quá khứ, vì vậy toàn thể yêu thú chỉ có thể ngày một co cụm lại vào bên trong, để Bồ Ma Thụ tọa trấn ở bên ngoài ngăn cản địch nhân…

Cửu Yêu Quy Nhất Thể chưa tái xuất, truyền nhân Bách Yêu Cung không thể đặt chân ra ngoài.

Đến một mức độ nào đó khi Mê Linh Sâm Lâm bị tàn phá sạch sẽ, đó cũng là thời điểm Bồ Ma Thụ và toàn bộ yêu thú tại nơi này bị hủy diệt vì đã vi phạm lời nguyền.

Cũng vì hiểu được nỗi khổ của Bồ Ma Thụ, Hải Long Cung sau vài lần đầu chiến đấu đã khôn ngoan thu hồi tất cả quân đội và cường giả dưới trướng, chỉ còn ba vị Chí Tôn liên tục dồn ép Bồ Ma Thụ và Mê Linh Sâm Lâm vào đường cùng mà thôi.

Bọn hắn hiểu rằng không cần điều động nhiều thuộc hạ liều mạng với đám yêu thú cho phí sức, chỉ cần hủy bỏ Mê Linh Sâm Lâm là tự động thành công chiến thắng.

Thế cho nên lúc này, ba tên Chí Tôn cố gắng thi triển những thủ đoạn cường đại nhất của mình càn quét khắp nơi, Bồ Ma Thụ chỉ có thể cố gắng phòng ngự, giảm thiểu thiệt hại xuống mức thấp nhất.

Vì nếu Bồ Ma Thụ cũng không kiêng nể gì phát động công kích sẽ chỉ làm thiệt hại Mê Linh Sâm Lâm nhiều hơn mà thôi.

“Khốn kiếp…chẳng lẽ cố gắng trụ vững nhiều năm như vậy, toàn bộ Mê Linh Sâm Lâm sẽ hủy vào tay đám tiểu nhân này?” Bồ Ma Thụ tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng:

“Lạc Nam đã tin tưởng gửi Lạc Gia ở chỗ lão phu, nếu như để bọn họ gặp chuyện, ta làm sao còn mặt mũi nhìn mặt hắn?”

Thật ra Lạc Gia có thể rời khỏi Mê Linh Sâm Lâm bỏ trốn vì không vướng bận lời nguyền.

Nhưng đáng tiếc thực lực không đủ, khó tránh khỏi sự vây quét của quân đội và thuộc hạ của Hải Long Cung và Thiên Phong Chí Quốc.

Sau khi Thiên Phong Thánh Đế đột phá trở thành Thiên Phong Chí Tôn, Thiên Phong Đế Quốc cũng đã đổi tên thành Thiên Phong Chí Quốc.

“Hải Long Pháp Tướng hiện!”

Quyết tâm gia tăng mức độ tàn phá, Hải Long Chí Tôn cùng Hải Long Lão Tổ cười dài thi triển Pháp Tướng, bay lượn trên bầu trời điên cuồng công kích xuống.

“Vạn Mộc Ma Sơn!”

Bồ Ma Thụ gầm thét, từ dưới lòng đất là vô số rể cây cao thẳng bắn ngược lên thiên không, kết hợp với các nhánh cây tầng tầng lớp lớp, dựng thành những tấm thuẫn như sườn núi đen kịch tiến hành phòng ngự.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bồ Ma Thụ đau đớn khắp toàn thân, cố gắng dùng cơ thể to lớn của mình để chặn đứng những vụ nổ lan tràn đang phá hoại tất cả, trong lòng tràn đầy biệt khuất.

Trận chiến này cũng thật khó khăn cho Bồ Ma Thụ.

Đối thủ có thể di chuyển một cách thoải mái và tự do trên bầu trời, muốn bay đi đâu thì bay, muốn giữ khoảng cách nào cũng được.

Còn Bồ Ma Thụ tuyệt đối không thể rời khỏi phạm vi của Mê Linh Sâm Lâm nếu không muốn chết.

Đây không khác nào ngươi bị nhốt ở trong lồng, còn phải cố gắng ngăn cản ba tên cường giả đứng bên ngoài lồng liên tục tấn công liên miên không dứt.

Hơn nữa một khi cái lồng bị hủy đi, ngươi chẳng những không được tự do mà còn kéo theo tất cả yêu thú chết thảm, ngươi phải cố gắng ra sức bảo vệ cái lồng đang giam cầm ngươi.

Khó khăn chồng chất khó khăn, rơi vào hoàn cảnh như vậy…dù Bồ Ma Thụ có là thụ yêu khủng bố từ thời thượng cổ khiến vô số kẻ e ngại cũng lực bất lòng tâm, chẳng còn thủ đoạn nào khác ngoài cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt.

Với sự cố gắng và ngoan cường của Bồ Ma Thụ, trận chiến này đã kéo dài hàng chục năm, nhưng diện tích của Mê Linh Sâm Lâm chỉ còn lại chưa đến một phần ba.

Nếu cứ tiếp tục như thế, vài năm nữa Mê Linh Sâm Lâm sẽ chỉ còn là bình địa…

“Tăng cường uy lực.” Hải Long Lão Tổ hưng phấn nói:

“Một khi Mê Linh Sâm Lâm bị diệt, biên giới Tây Châu này sẽ do Hải Long Cung độc bá thiên hạ, đến lúc đó tài nguyên sản vật vô vàn, chúng ta tiếp tục nuôi dã tâm từng bước lấn vào trung tâm Tây Châu, đó mới là nơi phồn thịnh nhất.”

“Hảo!” Hải Long Chí Tôn cùng Thiên Phong Chí Tôn ánh mắt sáng rực hẳn lên.

Nghĩ đến viễn cảnh có thể lấn vào trung tâm Tây Châu, cùng những Chí Tôn Thế Lực hàng đầu tại nơi đó đại chiến và tranh đoạt thiên hạ, bọn hắn liền nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

“Lũ các ngươi không xứng tính toán thiên hạ.” Bồ Ma Thụ phẫn nộ gầm thét:

“Ngày Mê Linh Sâm Lâm bị hủy, lão phu sẽ toàn diện tự bạo kéo các ngươi chôn cùng.”

“Hừ, ngươi không có cơ hội đó.” Hải Long Lão Tổ sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia ngoan độc:

“Đến lúc đó chúng ta dùng Dịch Không Phù tránh thoát, ngươi chỉ tốn công vô ích mà thôi.”

“Phốc!”

Bồ Ma Thụ lửa giận công tâm, cố gắng để không phun ra một ngụm máu, nội tâm trở nên điên cuồng.

Trong lòng hạ quyết tâm thiêu đốt tinh huyết, hy sinh tính mạng để tu vi đề thăng, bằng mọi giá cũng phải kéo theo ba tên Chí Tôn này chôn cùng để tránh Mê Linh Sâm Lâm thật sự rơi vào đại nạn.

“Đáng tiếc…sợ rằng lão phu không được nhìn thấy ngày đó rồi…” Bồ Ma Thụ tràn ngập tiếc nuối thở dài.

Thời gian quá ngắn ngũi, sợ rằng quả trứng còn chưa đủ điều kiện để ấp ra, thân già của ông ta không thể chờ đến ngày nhìn thấy nó chào đời.

Ngay tại thời điểm mà Bồ Ma Thụ đã sinh ra tử chí, tinh huyết toàn thân như biển lửa sục sôi…

Không gian nứt ra, một thanh âm tươi cười truyền đến:

“Bồ Ma Thụ tiền bối, đã lâu không gặp a…”

…

=== Chương 2338: Hải Long Cung xong... ===

   

“Giọng nói này…”

Bởi vì phần lớn cuộc đời của Bồ Ma Thụ là ẩn mình trong Mê Linh Sâm Lâm, số người mà lão tiếp xúc chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì vậy đều ghi nhớ giọng nói của bọn họ.

Cho nên khi nghe thấy âm thanh vừa từ không gian truyền ra, Bồ Ma Thụ hoài nghi mình nghe lầm.

“Chẳng lẽ lão phu vì quá chờ mong mà sinh ra ảo giác?” Bồ Ma Thụ âm thầm nghi hoặc.

Nhưng không…

RĂNG RẮC…

Không gian sụp đổ, Thiên Phạt Điểu Sư băng cắt hư không lao vọt ra, phía trên lưng là thân ảnh tên thanh niên nam tử quen thuộc.

“Ngươi…” Bồ Ma Thụ toàn thân chấn động, kích động đến mức vô vàn cành cây, rể kia lắc lư làm đại địa run lẩy bẩy.

Ở khoảnh khắc, một cảm giác mừng rỡ như điên dâng trào trong lòng Bồ Ma Thụ, có cảm giác như khải tử hoàn sinh, cả cuộc đời dài đẳng đẳng hiếm khi nào tâm tình kích động như vậy.

Khác với Ngọc Giao Đảo hoàn toàn chưa từng nhận thức Lạc Nam nên không đánh giá được mức độ đáng gờm của hắn.

Còn Bồ Ma Thụ thì lại khác…

Năm đó Lạc Nam ôm bắp đùi Bích Tiêu Nương Nương tiến vào Mê Linh Sâm Lâm cùng Bồ Ma Thụ thương lượng, vậy nên Bồ Ma Thụ cho rằng hắn có cường giả khủng bố là Bích Tiêu chống lưng, lại thêm hắn lấy thân phận đồ đệ của Thiên Cơ Lâu Chủ cũng không phải tầm thường.

Cho nên hiện tại khi nhìn thấy Lạc Nam xuất hiện, Bồ Ma Thụ liền biết kiếp nạn lần này của Mê Linh Sâm Lâm được hóa giải rồi…

Trong lúc nhất thời, đại lượng tinh huyết đang sôi sục chậm rãi lắng xuống.

Đã nhìn thấy hy vọng trở mình, Bồ Ma Thụ đâu có ngu xuẩn mà lựa chọn cái chết, cùng địch nhân đồng quy vu tận?

“Ngươi là người nào?” Hải Long Chí Tôn gằn giọng quát.

Ngay cả Hải Long Lão Tổ ánh mắt cũng híp lại.

Bọn hắn không đánh giá cao tu vi của Lạc Nam, nhưng lại nhận ra tọa kỵ Thiên Phạt Điểu Sư của hắn cực kỳ bất phàm và thái độ biến hóa của Bồ Ma Thụ.

Vậy nên ba người vô thức cho rằng Lạc Nam là một kẻ con ông cháu cha nào đó, trước khi tìm hiểu kỹ càng không tiện dây vào.

Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt, ánh mắt nhìn xuống hai phần ba diện tích Mê Linh Sâm Lâm đã bị san bằng mà nhíu chặt chân mày.

Năm đó vài lần hắn chơi khăm Hải Long Cung đều luôn ở trạng thái che kín diện mạo, cho nên Hải Long Cung không nhận ra hắn cũng là bình thường.

Cũng không có ý định giải thích, Lạc Nam điềm tĩnh nói:

“Hải Long Cung có hai lựa chọn, một hàng hay chết!”

“Thiên Phong Chí Quốc chỉ có con đường chết!”

“Khẩu khí thật lớn!” Thiên Phong Chí Tôn lập tức phẫn nộ.

Hắn đột phá Chí Tôn cường giả, trở thành nhân vật có thể cùng Hải Long Cung sóng vai, kết quả ở đâu chạy ra một tên tiểu tử phán định hắn tội chết, thử hỏi làm sao có thể không phẫn nộ?

“Để trẫm xem ai mới là người chết!” Thiên Phong Chí Tôn gầm lên một tiếng.

Cơ thể hóa thành cuồng phong, Vũ Đao Pháp Tướng theo sát phía sau, kết hợp với chủ nhân phát động công kích.

Cuồng Phong Đao hiện lên giữa bầu trời, mang theo Đao Thế và Sát Thế kinh thiên động địa hung hăng trảm xuống đầu Lạc Nam.

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Lạc Nam mãnh liệt triển khai thần thông.

Một cổ kết giới cấp tốc mở rộng đem phạm vi cả Mê Linh Sâm Lâm bao trùm.

Hiển nhiên sau khi trở thành Thánh Tôn, phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới của Lạc Nam đã có thể mở rộng gấp đôi.

Trong khoảnh khắc, bất kể là hai tên Hải Long, Bồ Ma Thụ hay Thiên Phong Chí Tôn đều rùng mình phát hiện tu vi của mình rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh.

Lạc Nam cất tiếng cười dài, 200 hành tinh cùng lúc xoay tròn, Oanh Thiên Tổ Phù bùng phát sóng xung kích, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay.

Lạc Hồng Kiếm ngân vang mang theo Quần Tinh Tụ Hội, hư ảnh biển sao sáng rực trên thiên không phủ xuống lực lượng.

Chưa dừng lại ở đó, Chư Thần Hoàng Hôn cũng được triển khai, biển sao liền cùng bầu trời đỏ rực như máu hòa làm một thể.

“Sáng Thế Kiếm Pháp!”

Lạc Nam trực tiếp nghênh đón Thiên Phong Chí Tôn lúc này chỉ còn là một vị Thánh Đế, một kiếm bá đạo bổ xuống.

“XOẸT!”

Kiếm ảnh xé tan bầu trời, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào một kiếm như có thể chém ra một phiến đại thiên giới bao la hùng vĩ.

“Không xong!” Trong lòng Thiên Phong Chí Tôn dâng lên cảm giác báo động mãnh liệt.

Trực giác của một vị Chí Tôn khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm tột cùng, vội vàng ra lệnh cho Vũ Đao Pháp Tướng lao lên ngăn chặn Lạc Nam, còn bản thân thì liên tục lùi lại.

“Dục Tiên Dục Tử - Định Hồn!”

Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, kết hợp cả hai loại thủ đoạn.

Ngay lập tức Thiên Phong Chí Tôn toàn thân rùng mình, dương tinh dưới đũng quần cuồng phún, thở hổn hển và nặng nhọc, thần kinh căng cứng.

Cũng vì lên đỉnh đột ngột, sự cảnh giác của hắn đột ngột biến mất, trúng phải Định Hồn, cơ thể dừng lại trong thoáng chốc.

Lạc Hồng Kiếm bá đạo trảm xuyên đao mang, nghiền nát tầng tầng lớp lớp không gian, trực tiếp trảm từ đầu của Thiên Phong Chí Tôn rọc thẳng xuống.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, thân thể Thiên Phong Chí Tôn liền chia thành hai mảnh.

“KHÔNG…”

Linh hồn Thiên Phong Chí Tôn sợ hãi gầm thét, từ cơ thể bị chém nát vội vàng lao ra ngoài, điên cuồng hướng về bên ngoài Tiểu Vũ Kết Giới bỏ trốn.

Đáng tiếc...Lạc Nam khi còn là Thánh Vương Viên Mãn đã có thể kết hợp các loại thủ đoạn, bất ngờ chém cho Huyết Thương Thiên phải bỏ chạy.

Nên biết rằng Huyết Thương Thiên sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 100, lại còn là Chí Tôn đã đột phá hàng chục vạn năm, lão quái vật chân chính.

Còn hiện tại Lạc Nam đã đột phá Thánh Tôn, chiến lực tăng lên gấp mấy lần, Thiên Phong Chí Tôn lại không thể sánh bằng Huyết Thương Thiên.

Chiến lực của mình đại tăng còn kẻ thù thì yếu hơn, Lạc Nam làm sao để đối phương đào tẩu?

Lần này về Tây Châu, kẻ hắn muốn giết đầu tiên vốn dĩ là Thiên Phong Chí Tôn.

Kẻ này từng ngấp nghé Vũ Lăng Phi nhưng lại khiến nàng rơi vào thảm cảnh.

Kẻ này cũng góp phần gây nên cái chết của Lạc Chiến Quốc và Lạc Chiến Chinh.

Không thể giữ lại, ngay cả tư cách làm U Hồn Nô Lệ cũng không có.

CHIẾU!

Lạc Thần Cung hiện ra lộng lẫy mỹ lệ như ngân hà, Bá Lực ngưng tiễn, dây cung kéo căng.

Ngay khi linh hồn của Thiên Phong Chí Tôn sắp rời khỏi phạm vi Tiểu Vũ Kết Giới, Lạc Thần Tiễn đã xuyên thấu không gian tìm đến…

“Đừng mà…”

Thiên Phong Chí Tôn hãi hùng gào thét, đứng trước sức mạnh của Binh Nhân Tộc như Lạc Thần Cung ở đẳng cấp Chí Bảo, bất kỳ thủ đoạn nào cũng đều vô nghĩa.

Linh Hồn của Thiên Phong Chí Tôn chính thức phá toái, biến thành vô số chất dinh dưỡng được Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nuốt vào.

Lạc Nam nhận ra các loại Chí Bảo mà mình sở hữu đa phần đều là Nhất Phẩm Chí Bảo, vì vậy cũng muốn tăng cường đẳng cấp cho chúng nó.

“Không thể nào…”

Thanh âm nuốt nước miếng mãnh liệt vang lên.

Thì ra trong lúc Lạc Nam bận làm thịt Thiên Phong Chí Tôn, Hải Long Lão Tổ và Hải Long Chí Tôn đã rời khỏi phạm vi Tiểu Vũ Kết Giới, đang dùng ánh mắt kiêng kỵ cực độ xem lấy hắn.

“Các hạ rốt cuộc là ai?” Hải Long Chí Tôn ngưng trọng hỏi, thủ đoạn của kẻ này quá mức quỷ dị, nhìn Thiên Phong Chí Tôn chết nhanh chóng như thế, hai người cảm giác cực kỳ hoang đường.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả Bồ Ma Thụ cũng đang nghẹn họng nhìn trân trối.

Bồ Ma Thụ vốn tưởng rằng Lạc Nam sẽ nhờ đến Bích Tiêu hoặc Thiên Cơ Lâu Chủ ra tay giúp đỡ.

Nào ngờ Lạc Nam lại tự thân tiêu diệt Chí Tôn.

Hơn thế lúc này Bồ Ma Thụ vẫn ở trong phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới, cảm giác được tu vi của mình rơi xuống Yêu Thánh Đế, vậy chẳng phải cũng có thể bị Lạc Nam làm thịt bất kỳ lúc nào?

“Thật kinh khủng, tốc độ trưởng thành của hắn thật không phải người…”

Lần đầu tiên trong đời, Bồ Ma Thụ bắt đầu cảm thấy khái niệm yêu nghiệt chân chính, vượt qua cả Cửu Yêu Chí Tôn năm đó.

“Ta là ai?” Lạc Nam đạm mạc lên tiếng:

“Ta là kẻ vừa giết chết Thái Tử của các ngươi…”

“Ngươi…” Hải Long Lão Tổ cùng Hải Long Chí Tôn gắt gao nhìn chằm chằm.

Không hề nhẫn nhịn, cả hai đứng ở ngoài Tiểu Vũ Kết Giới nên đã khôi phục tu vi, bằng vào trạng thái toàn thịnh, hai con Thủy Long uốn lượn giữa bầu trời, huy động vạn trượng sóng thần từ Hằng La Đại Hải, hăng hăng đánh đến Lạc Nam.

Lạc Nam cũng lười tiếp tục động thủ, mục đích hắn lập nên Tiểu Vũ Kết Giới bao phủ Mê Linh Sâm Lâm là vì muốn hai con rồng này rời khỏi nhằm tránh tiếp tục hủy họa khu rừng này mà thôi.

Lúc này kế sách đã thành công, liền ung dung lên tiếng:

“Giao cho các nàng!”

Thanh âm vừa dứt, Đông Hoa Cung trong lòng bàn tay đã xoay tròn.

“Khanh khách! Cứ để lão nương!”

Tiếng cười quyến rũ pha lẫn hưng phấn vô vàn, thân ảnh Yên Thê dã tính khó thuần đạp không bước ra.

Sau khi thành công đột phá Chí Tôn, nàng đã không nhẫn nhịn được muốn xem thử chiến lực của mình đang ở mức nào.

Cảm nhận được khí thế của Yên Thê, Hải Long Lão Tổ khinh thường cười lạnh: “Chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn vừa đột phá cũng muốn ngăn cản chúng ta.”

“Thử rồi mới biết nhé lão già.” Yên Thê hừ một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, bờ môi mộng đỏ yêu kiều quát:

“Địa Tướng – Hỏa Tướng hiện thân đi!”

ẦM ẦM…

Theo tiếng quát của nàng, vô cùng vô tận Thổ Chí Tôn Lực và Hỏa Chí Tôn Lực bắt đầu kết tụ.

Rất nhanh, hai vị Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ đã hiện ra phía sau lưng.

Trong đó Địa Tướng như cự nhân bằng đất khổng lồ, kiên cố và bền bĩ lại tràn ngập sức mạnh, còn Hỏa Tướng lại như hỏa diễm cự nhân, biển lửa thiêu đốt khắp toàn thân khiến không gian vặn vẹo.

Địa Tướng ngửa đầu gầm thét, Địa Tướng đưa lưng về phía đối thủ, cơ thể hóa thành một bức tường thành khổng lồ ngăn chặn từng đợt sóng thần oanh tạc, làm suy yếu lực lượng của nó.

Hỏa Tướng há miệng rít gào, toàn thân hóa thành biển lửa trùng thiên, cuồn cuộn thiêu đốt vạn trượng sóng thần thành hơi nước, làn khói bóc lên nghi ngút.

“Đây là hai tên Pháp Tướng gì thế?” Nhìn thấy tình cảnh này, Hải Long Cung hai vị Chí Tôn biểu lộ nghi hoặc.

Bất quá bọn hắn cũng không sợ, đối phương chỉ ngăn được công kích của mình mà thôi, liền một lần nữa phát động công kích dữ dội.

“Kết hợp đi!” Yên Thê lãnh ngạo khẽ cười.

ẦM ẦM.

Khoảnh khắc này Địa Tướng và Hỏa Tướng bất chợt dung nhập lấy nhau, đại địa và biển lửa hòa quyện, thay hình đổi dạng, hóa thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng hoàn toàn khác.

Thân mặc Nham Thạch Chiến Giáp nặng nề, cơ thể khổng lồ với chằn chịt các mạch dung nham nóng chảy vờn quanh, đỉnh đầu là một miệng núi lửa đang hừng hực bóc khói…

Đây mới chính là hình thái thực sự của Nham Tương Địa Hỏa Tướng, trước đó chỉ là trạng thái phân tách hai loại lực lượng riêng biệt của chúng mà thôi.

Mà Chí Tôn Pháp Tướng hạng 26 liền cho thấy sức mạnh khủng khiếp của nó.

Chỉ thấy miệng núi lửa trên đầu nó sôi sùng sục, tuôn ra vô tận dung nham đỏ rực lan tràn khắp toàn thân.

Những dung nham này như chất kích thích khiến vô số mạch dung nham trên cơ thể nó phát ra ánh sáng.

“Nổ đi!” Yên Thê quyết liệt hé môi.

Nham Tương Địa Hỏa Tướng lao vọt về phía thế công của hai vị Hải Long Cung Chí Tôn, những mạch dung nham như ngòi nổ của một quả bom, điên cuồng oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từ cơ thể Nham Tượng Địa Hỏa Tướng liên tục phát sinh các vụ nổ lớn, dung nham bùng phát, uy lực ngập trời như hàng trăm ngọn núi lửa đang phẫn nộ.

XÈO XÈO XÈO…

Thủy Long Lực bị dung nham nuốt sạch không sót lại chút cặn nào, vụ nổ bao phủ thân rồng khổng lồ của hai vị Hải Long Chí Tôn.

Lạc Nam nghẹn họng nhìn trân trối, hắn biết rằng Nham Tượng Địa Hỏa Tướng có khả năng công kích rất sát phạt thô bạo nhưng cũng không ngờ lại đến mức độ này, vậy mà kích nổ các mạch dung nham khắp toàn thân, biến mình thành những ngọn núi lửa khổng lồ đang bạo tạc để nghiền ép tiêu diệt đối thủ.

Đáng nói ở chỗ Nham Tượng Địa Hỏa Tướng lại không bị uy lực của vụ nổ do mình tạo ra ảnh hưởng, có thể thản nhiên ở bên trong đó mà không hề hấn gì, chỉ có kẻ địch ở gần là lãnh đủ tất cả.

Phốc…phốc…phốc…

Máu tươi cuồng phún, vảy rồng tả tơi, Hải Long Chí Tôn như diều đứt dây rơi xuống, Hải Long Pháp Tướng của hắn cũng bị các vụ nổ chôn vùi.

Chỉ có Hải Long Lão Tổ tu vi cao hơn quá nhiều nên vẫn ương ngạnh chống lại bất chấp thương tích đầy mình, Thủy Long Trảo vồ thẳng đến trước mặt Yên Thê.

“Cung chủ cứu ta nha.” Yên Thê thánh thót cầu cứu Lạc Nam.

Nàng cũng biết tự lượng sức, tuy rằng Chí Tôn Pháp Tướng của nàng mạnh hơn nhiều nhưng tu vi nàng thua Hải Long Lão Tổ tận ba tiểu cảnh giới.

Lạc Nam dở khóc dở cười, chỉ đành đem Tuyết Linh Phân Thân của Tuyết Mộng hiện ra.

Ngay lập tức Băng Hàn Vĩnh Cửu bao phủ khắp trời, Gia Tốc Tổ Phù kích hoạt, Tuyết Linh Phân Thân dễ dàng đông cứng Thủy Long Trảo của Hải Long Lão Tổ đến mức rạn nứt.

“Lại là Tứ Cảnh Chí Tôn, làm sao có thể?”

Chứng kiến Tuyết Linh Phân Thân, ngay cả Hải Long Lão Tổ và Bồ Ma Thụ đều thất thanh hét lớn.

Bối cảnh của Lạc Nam sâu đến bao nhiêu? Tứ Cảnh Chí Tôn mà hắn có thể điều động?

“Bắt sống!” Lạc Nam hờ hững nói.

Yên Thê và Tuyết Linh Phân Thân nhận lệnh…bắt đầu quá trình săn bắt rồng.

Lạc Nam biết cuộc chiến sẽ không kéo dài bao lâu, trong lòng chỉ có thể cảm khái…

Thương hải tang điền, thế sự vô thường a…

Năm đó hắn bị Hải Long Cung ép đến mức phải trốn khỏi Hằng La Đại Hải, Hải Long Chí Tôn và Hải Long Lão Tổ đều là nhân vật cao cao tại thượng, như những tồn tại cao xa không thể chạm tới trong mắt Lạc Nam.

Hiện tại không cần hắn ra tay, người dưới trướng của hắn liền có thể đem những tồn tại đã từng ép đến hắn thở không nổi này giải quyết.

Đúng như Lạc Nam dự đoán…

Thời điểm Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng hiện thế, kết hợp với Nham Tương Địa Hỏa Tướng, mọi thứ liền ngã ngũ.

Hải Long Chí Tôn bị một tòa núi lửa khổng lồ do Nham Tương Địa Hỏa Tướng tạo ra vây khốn.

Hải Long Lão Tổ bị Vĩnh Băng Ngưng Sát hóa thành tượng băng…

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bồ Ma Thụ cố nén trong lòng rung động, hít sâu một hơi:

“Hải Long Cung xong rồi…”

…

=== Chương 2339: Lạc Nam ấp trứng ===

   

“Thiếu chủ, thật sự là ngài sao?”

Nhìn thấy Lạc Nam chậm rãi hạ xuống, các vị trưởng lão của Lạc Gia cùng một đám tộc nhân vội vàng tiến ra nghênh đón.

Đối với tất cả mọi thứ vừa mới phát sinh, bọn hắn đều cảm thấy không quá chân thật.

Mặc dù biết thiếu chủ nhà mình là yêu nghiệt…nhưng cũng không ngờ đến chỉ ngắn ngũi vài chục năm rời khỏi Tây Châu, hắn đã có thể lực giết Chí Tôn, dưới tay còn có những cường giả khủng bố.

Lạc Nam đảo mắt một vòng, phát hiện Lạc Gia từ trưởng lão cho đến tộc nhân nhỏ tuổi nhất đều có tiến bộ về mặt tu vi, trong đó Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão trước đây chỉ là Thánh Hoàng cũng đã đột phá đến Thánh Đế, rõ ràng trong thời gian qua Lạc Gia được Mê Linh Sâm Lâm chiếu cố vô cùng chu toàn.

Điều này càng khiến Lạc Nam âm thầm hài lòng, nở một nụ cười bình thản:

“Đừng quá bất ngờ, một chút thành tựu của ta so với thế giới rộng lớn ngoài kia còn kém xa lắm.”

Lạc Gia từ trên xuống dưới kích động gật mạnh đầu, thiếu chủ vừa có thực lực vừa biết khiêm tốn như vậy chính là đại vinh hạnh của Lạc Gia, lo gì không thể đời đời phồn thịnh?

Các vị cường giả Yêu Tộc của Mê Linh Sâm Lâm lúc này cũng đang cực kỳ hâm mộ nhìn lấy Lạc Gia, bất kỳ một thế lực nào có được người thừa kế giống như Lạc Nam đều là phúc phận thâm hậu, Mê Linh Sâm Lâm bọn hắn cũng ước gì quả trứng kia sẽ nở ra một nhân vật giống như vậy.

“Lạc Nam tiểu hữu, ngươi thật khiến mấy bộ xương già chúng ta cảm thấy bản thân sống uổng a…”

Một lão già mặc áo bào màu vàng, lưng hơi còng, hai mắt lấp lóe kim quang bước lên cảm thán.

Chính là Vũ Kim, nhân vật có thân phận cao nhất ở Mê Linh Sâm Lâm chỉ sau Bồ Ma Thụ, từng là đại quản sự của Bách Yêu Cung trong quá khứ, bản thể là một tôn Kim Huyền Long Quy.

“Vũ Kim tiền bối khách khí, năm đó ta phải tạ ơn thủ đoạn giữ mạng mà các vị cho ta, chúng đã nhiều lần giúp ta hóa nguy thành an.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

Càng nhắc đến chuyện xưa, Vũ Kim và các vị Yêu Thánh Đế của Mê Linh Sâm Lâm chỉ biết thở dài.

Năm xưa Lạc Nam chỉ là một tên tiểu bối tu vi Đại Thánh, có tiềm lực trong mắt bọn hắn, vậy mà chỉ ngắn ngũi vài chục năm, trong khi bọn hắn vẫn còn giậm chân tại chỗ, thậm chí bị Hải Long Cung ép đến đường cùng thì Lạc Nam đã ở một đẳng cấp khác, ở một độ cao mà bọn hắn phải ngẩng mặt nhìn lên.

Từ Đại Thánh trở thành Thánh Tôn không nói, chiến lực nghịch thiên và những cường giả đi cùng với hắn mới là thứ khiến tất cả phải thán phục.

“Tiểu tử, lão phu muốn cùng ngươi nói!” Thanh âm trầm thấp của Bồ Ma Thụ vang lên cắt đứt cuộc trò chuyện của Lạc Nam và nhóm người.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, đại tẩu Ninh Huyền Tâm cũng từ Đông Hoa Cung bước ra cùng Lạc Gia đoàn tụ.

Hắn một thân một mình đi gặp Bồ Ma Thụ…chậm rãi khoanh chân ngồi dưới gốc cây.

“Đối với thành tựu của ngươi hiện tại…bất kỳ lời ca ngợi nào cũng trở nên dư thừa a…” Bồ Ma Thụ cảm khái một tiếng.

“Tiền bối đừng đánh giá cao ta, mạnh như Cửu Yêu Chí Tôn cũng đã ngã xuống, huống hồ một tên tiểu tử còn cách Chí Tôn rất xa…” Lạc Nam lắc đầu.

Hắn không phải khiêm tốn, hắn là đang nhận rõ sự thật.

Có lẽ đối với các Thánh Đế Thế Lực như Ngọc Giao Đảo, Lạc Gia sẽ tôn sùng hắn không khác nào thần minh…nhưng nhìn cao hơn một chút, hắn thậm chí còn chưa đủ tư cách cởi bỏ khăn che mặt của Nam Thiên Tố.

Khi ngươi từng chừng mình đã rất mạnh, thành tựu đã đủ độ cao thì Nguyên Giới hùng vĩ sẽ luôn có những người đủ sức một tay đè ngươi xuống tận địa ngục, khiến ngươi vạn kiếp bất phục.

Vậy nên ngoại trừ ánh mắt ôn nhu và tự hào của các vị thê tử, Lạc Nam chưa từng để ý việc bản thân được những người khác ca ngợi hay tôn sùng, tâm cảnh phẳng lặng như mặt hồ yên tĩnh.

Như nhìn ra được suy nghĩ của Lạc Nam, Bồ Ma Thụ càng thêm xem trọng hắn, trầm thấp nói:

“Ngươi định xử lý Hải Long Cung thế nào?”

“Tiền bối muốn thế nào chính là thế đấy.” Lạc Nam nghiêm túc đáp:

“Ta biết trong thời gian qua, Mê Linh Sâm Lâm đã gánh chịu rất nhiều tổn thất vì dã tâm của Hải Long Cung, vậy nên quyền quyết định thuộc về tiền bối.”

Bản thân Lạc Nam luôn mặc địch Hải Long Cung là thế lực có cũng được mà không có cũng chẳng sao, trong khi đó Mê Linh Sâm Lâm là minh hữu hàng đầu mà hắn lựa chọn.

Lạc Nam từng muốn vì Hải Mạn Sa ngoan ngoãn làm chiến thú của Tây Thi mà buông tha cho Hải Long Cung một cơ hội…nhưng tiền đề là Hải Long Cung chưa động đến Mê Linh Sâm Lâm.

Còn hiện tại Hải Long Cung xém chút dồn Mê Linh Sâm Lâm vào chỗ chết, thậm chí có thể kéo theo Lạc Gia chôn cùng.

Nếu trở về không kịp lúc, hậu quả đã khó mà chấp nhận được.

Vậy nên Lạc Nam giao quyền cho Bồ Ma Thụ định đoạt, xem như biểu đạt thành ý của chính mình.

“Với hành vi của Hải Long Cung, chết cũng chưa hết tội…” Bồ Ma Thụ thanh âm khàn khàn hồi đáp:

“Nhưng lão phu cũng không nông cạn đến mức chỉ muốn giết cho hả giận, ngược lại phải để bọn chúng được sống, có như thế ta mới tận dụng bọn chúng đến mức tối đa, ép sạch lợi ích mà bọn chúng có thể mang đến, nhất là khi ngươi đang trên đà phát triển.”

Bồ Ma Thụ cũng là nhân vật thành tinh, bản thân ông ta thừa hiểu nếu Lạc Nam muốn giết Hải Long Cung thì đã sớm động thủ rồi, đâu cần thiết ra lệnh cho mấy nữ Chí Tôn kia tiến hành bắt sống.

Lạc Nam đã thể hiện thành ý rõ ràng, Bồ Ma Thụ cũng nể mặt hắn thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

Rõ ràng không chỉ Lạc Nam muốn kết minh với Mê Linh Sâm Lâm, mà sau khi nhìn thấy biểu hiện nghịch thiên của hắn, ngay cả Bồ Ma Thụ cũng đã nảy sinh ý định tương tự.

Lúc này cả hai đều đã ăn ý với nhau đạt thành hiệp ước, thứ duy nhất còn thiếu là ước hẹn năm xưa mà thôi…

Nếu Lạc Nam có thể hoàn thành, vậy thì mọi việc đều suôn sẻ và thuận lợi.

Nếu Lạc Nam thất bại, chuyện kết minh liền không cần bàn đến nữa.

Bản thân Lạc Nam thừa hiểu điều này, vì vậy cũng chẳng dây dưa dài dòng, trực tiếp lấy ra quả trứng.

“Ồ…vẫn chưa thành công sao?”

Giọng điệu của Bồ Ma Thụ có chút thất vọng…nhưng sau đó cũng bình tĩnh lại, dù sao thì điều kiện ấp trứng là quá mức khó khăn, Lạc Nam trong thời gian ngắn phát triển đến mức độ này đã là cực kỳ khủng bố, làm sao đủ thời gian tìm kiếm cơ hội ấp trứng nữa?

“Không…rất nhanh sẽ thành công!” Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Bởi vì ta muốn thực hiện ngay trước mặt Bồ Ma Thụ tiền bối!”

“Thật sự?” Bồ Ma Thụ toàn thân chấn động, giọng nói đã xuất hiện vẻ mất bình tĩnh.

Chờ mong bao nhiêu năm rốt cuộc đã nhìn thấy một tia cơ hội, bất cứ ai cũng không thể bảo trì bình tĩnh, ngay cả lão quái vật sống lâu năm như Bồ Ma Thụ cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam cười cười, lập tức bắt tay vào hành động.

Hắn nhàn nhạt phất tay, chín cái bình thủy tinh trong suốt đã lập tức hiện ra.

Chín cái bình thủy tinh này chứa đựng chín giọt tinh huyết của các loại Thần Thú, Ma Thú biến dị, đa dạng giống loài, đa dạng thuộc tính.

“Thật sự là…”

Lúc này Bồ Ma Thụ cũng không thể giữ tỉnh táo được nữa, trực tiếp biến thành hình dáng của nhân loại là một ông lão mặc áo bào đen, diện mục nghiêm nghị với mái đầu đen âm trầm đầy ma khí, khoanh chân ngồi xếp bằng đối diện Lạc Nam, nâng lên từng bình ngọc quan sát.

“Bất Diệt Điểu!”

“Nghịch Long!”

“Thiên Phạt Điểu Sư!”

“Hải Thần Côn Bằng!”

“Tam Sương Ma Báo!”

“Cửu U Minh Tước!”

“Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng!”

“Nhật Nguyệt Tinh Xà!”

“Khai Mệnh Thiên Hồ!”

Giọng điệu của Bồ Ma Thụ càng ngày càng run rẩy, cho đến cuối cùng toàn thân thậm chí mất đi sự bình tỉnh, chỉ có thể liên tục hô:

“Hảo hảo hảo…”

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, có thể không tốt sao?

Hắn đã tuyển chọn kỹ càng bốn loại huyết mạch biến dị cường đại của các thê tử, có thể nói là công, thủ, ma, tốc độ, sinh mạng, tinh thần, độc, hồn, khống chế, nhiều mạng sống…không thiếu một cái gì.

Một người sở hữu một loại huyết mạch biến dị như thế đã đủ kinh khủng, thử tưởng tượng một người sở hữu cả chín loại sẽ điên rồ như thế nào?

Đây cũng là lý do Lạc Nam khăng khăng một mực phải kết minh với Mê Linh Sâm Lâm.

Hắn không xem trọng hàng vạn yêu thú ở nơi này, cũng chưa xem trọng Bồ Ma Thụ như tình thế bắt buộc, mà cái hắn xem trọng chính là truyền nhân của Cửu Yêu Chí Tôn, tiểu gia hỏa sở hữu Cửu Yêu Quy Nhất Thể và Cửu Yêu Pháp Tướng trong tương lai còn chưa chào đời, vẫn còn ở trong quả trứng.

Nên biết rằng Cửu Yêu Pháp Tướng chính là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng 19 trên Pháp Tướng Bảng, là Chí Tôn Pháp Tướng nổi danh của Cửu Yêu Chí Tôn, giúp nhân vật này uy hiếp đến sự tồn tại của cả Tu La Giáo.

Nhưng đừng quên rằng năm đó Cửu Yêu Chí Tôn chỉ sở hữu chín loại huyết mạch chứ không phải chín loại huyết mạch biến dị, Cửu Yêu Pháp Tướng còn chưa ở trạng thái mạnh nhất.

Một khi quy tụ chín loại huyết mạch biến dị và đúc ra Cửu Yêu Pháp Tướng, sự khủng khiếp của nó chắc chắn không chỉ dừng lại ở top 19 trên Pháp Tướng Bảng.

Nếu Lạc Nam có thể thu tiểu gia hỏa này làm tiểu đệ, chẳng phải tiềm lực phi phàm, nội tình tương lai cực kỳ khủng bố?

Gia Tốc Trận được kích hoạt.

Lạc Nam lấy ra một cái hồ Nguyên Dịch, đổ cả chín giọt máu biến dị vào bên trong hồ.

GÁY…RỐNG…NGAO…RÍT…HỐNG…GÀO…

Trong khoảnh khắc chín tiếng gầm kinh nộ và kiệt ngạo phân biệt vang lên, hình thành chín loại hư ảnh Thần Thú và Ma Thú biến dị khủng bố.

Chúng nó bài xích lẫn nhau, không thể hòa quyện vào nhau, ngược lại mỗi giọt máu lại trú ngụ ở một nơi bên trong hồ.

Đơn giản thôi, đã là chín loại huyết mạch của chín giống loài khác biệt, hơn nữa mỗi loài đều có sự tự tôn riêng, làm sao dung hòa được?

Nhưng thứ có thể tạo nên sự khác biệt chính là Cửu Yêu Quy Nhất Thể.

Không hề chần chờ, Lạc Nam ôm theo quả trứng nhảy vào trong hồ.

Bất Diệt Viêm, Nghịch Long Lực, Thiên Phạt Lôi, Cửu U Tử Hỏa…cuồn cuộn chín loại lực lượng khác biệt mà Lạc Nam đạt được từ các thê tử và cả của bản thân hắn từ trong Bá Đỉnh bùng phát.

Tất cả lực lượng này hóa thành vô vàn chất dinh dưỡng cùng lúc tiến vào bên trong quả trứng.

Cùng lúc đó dị tượng phát sinh, chín giọt máu biến dị độc lập như bị hấp dẫn, cũng bắt đầu chậm rãi trôi về phía quả trứng, từng chút từng chút lực lượng chậm rãi dung hợp vào, ngay cả hư ảnh của chín loài thú kinh khủng cũng đang hướng về quả trứng trôi đến.

“Đây rồi…đây rồi…trời ơi đây rồi…”

Bồ Ma Thụ xém chút ôm đầu hết ầm lên, tâm cảnh của Tứ Cảnh Chí Tôn lắng đọng vô số năm như bị kích thích cực độ, khẩn trương đi qua đi lại bên ngoài hồ.

Tâm trạng của lão lúc này chẳng khác nào lần đầu sắp làm bố, bên trong hồ chẳng khác nào là đứa nhỏ sắp chào đời của mình.

Hy vọng của Mê Linh Sâm Lâm đã được thắp lên.

“Sức ăn lớn lắm đấy…” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn ôm chặt quả trứng, dùng lực lượng cung cấp cho quả trứng như một con chim đang ấp trứng...vì vậy cảm nhận được mọi động tĩnh xảy ra bên trong.

Rõ ràng sinh mệnh bé nhỏ bên trong đã thức tỉnh, lúc này nó như một đứa nhỏ bị bỏ đói lâu ngày, điên cuồng ngấu nghiến một cách tham lam, thức ăn yêu thích của nó là chín loại huyết biến dị và chín loại lực lượng tương ứng.

Mà càng hấp thụ, tu vi bên trong nó lại càng gia tăng.

Là truyền nhân duy nhất của Cửu Yêu Chí Tôn, lắng đọng hàng tỷ năm ở trong quả trứng, căn cơ của nó có thể nói là viễn siêu tất cả thiên tài bình thường.

Không gặp vấn đề về mặt bình cảnh, không gặp vấn đề về mặt tâm cảnh, chỉ cần có đủ chất dinh dưỡng cung cấp, tu vi của nó sẽ một đường phi tốc như bay.

Cũng hơi đen đuổi cho nó, mấy vị thê tử của Lạc Nam tu vi chỉ vừa đột phá Thánh Đế nên tinh huyết được các nàng ngưng tụ ra đẳng cấp cũng không quá cao, tối đa chỉ đạt đến Thánh Hoàng mà thôi.

Chín giọt tinh huyết đẳng cấp Thánh Hoàng, đủ nguồn năng lượng để tiểu gia hỏa trong quả trứng này đạt đến tu vi Thánh Hoàng…còn muốn thành Thánh Đế phải do nó tự cố gắng rồi.

Nhưng hiện thực chứng minh Lạc Nam còn đánh giá thấp căn cơ và nền tảng của tiểu gia hỏa.

Có câu nói thiên phú càng cao, căn cơ càng khủng sẽ càng khó đột phá, đòi hỏi nguồn năng lượng vượt xa người bình thường.

Quả trứng lúc này giống như thế…

Tiểu Thánh, Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương…Thánh Vương Sơ Kỳ, Thánh Vương Trung Kỳ…

Thánh Vương Hậu Kỳ…

Mãi đến khi đạt đến Thánh Vương Viên Mãn, toàn bộ chín giọt huyết mạch và chín loại lực lượng tương ứng đã được nó hấp thụ sạch sẽ, ngay cả hồ nguyên dịch cũng không còn sót lại bất cứ giọt nguyên khí nào.

RĂNG RẮC…

Thanh âm vỡ trứng vang lên, trái tim Bồ Ma Thụ xém chút nhảy ra ngoài, toàn thân cứng đờ, hai mắt gắt gao trừng lớn xem lấy cảnh tượng, không muốn bỏ sót bất kỳ điều gì.

Nhìn vết nứt bên trên quả trứng ngày càng nhiều, Lạc Nam mới vuốt cằm mỉm cười:

“Nếu tiểu gia hỏa này kế thừa thêm huyết mạch của mẫu thân nó, vậy nó sở hữu đến tận 10 loại huyết mạch.”

Nên biết rằng Cửu Yêu Chí Tôn là một nhân loại hàng thật giá thật, chẳng qua hắn sở hữu Cửu Yêu Quy Nhất Thể nên mới luyện hóa được chín loại huyết mạch yêu thú khác biệt mà thôi, bản chất của hắn vẫn là một con người.

Mà con người thì đâu sinh ra quả trứng?

Câu trả lời rất đơn giản, bởi vì thê tử của Cửu Yêu Chí Tôn là Yêu Tộc…

Chính là Đại Trưởng Lão năm xưa của Bách Yêu Cung, Thần Thú Bạch Trạch, cũng là thê tử của Cửu Yêu Chí Tôn.

Quả trứng này là do Bạch Trạch sinh ra, nó kế thừa Cửu Yêu Quy Nhất Thể của phụ thân, khả năng rất cao cũng sẽ kế thừa huyết mạch Thần Thú Bạch Trạch của mẫu thân nó.

Đến khi đó, nó sở hữu không chỉ chín loại huyết mạch, mà là tận 10 loại, vượt qua cả phụ thân của nó nha.

Bồ Ma Thụ gật mạnh đầu, tâm tình càng thêm kích động.

RĂNG RẮC…

Vết nứt lan tràn càng nhiều…

Rốt cuộc, toàn bộ vỏ trứng chính thức hòa tan.

Một tiểu búp bê toàn thân phấn điêu ngọc trác, mũm mĩm béo mập, đáng yêu hơn cả tiểu thiên sứ nằm gọn trong lòng Lạc Nam.

Đôi mắt đen láy sáng ngời mang theo vẻ hiếu kỳ và khao khát, hoàn toàn không có chút e sợ nào nhìn lấy Lạc Nam, tràn ngập cảm giác thân cận.

Cái môi chúm chím đỏ đỏ hồng hồng mấp máy thánh thót như chim sơn ca:

“Baba.”

…

=== Chương 2340: Huyền Lạc Nhi - Tu La Thánh Chiến ===

   

“Giao cho nàng thuyết phục bọn chúng uống vào thứ này và tuyên thệ trung thành, bằng không hậu quả tự gánh chịu.”

Lạc Nam nhìn Hải Mạn Sa thản nhiên nói, đồng thời đưa đến vài bình thủy tinh chứa đựng dịch thủy trong suốt.

Thứ hắn đưa cho Hải Mạn Sa chính là Thiên Đạo Thủy xin được từ chỗ của Dạ Thanh Thu.

Thiên Đạo Thủy là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên, sau khi phục dụng và phát ra lời thề trung thành sẽ có hiệu lực vĩnh viễn, trừ khi trở thành Cấm Kỵ cường giả hoặc sở hữu Cấm Kỵ hộ thân mới có thể xóa đi tác dụng của Thiên Đạo Thủy.

Lần đầu khi Lạc Nam và Thủy Triều Tịch gia nhập Tu La Giáo cũng buộc phải uống Thiên Đạo Thủy và tuyên thệ trung thành, cho nên hắn đã nghĩ ra cách sử dụng loại tài nguyên đặc thù này thu phục hai tên Chí Tôn của Hải Long Cung.

Nếu như Hải Long Chí Tôn và Hải Long Lão Tổ cố chấp không chịu thuần phục, không chịu uống vào Thiên Đạo Thủy…vậy Lạc Nam chỉ đành loại bỏ hậu hoạn.

Hắn đã giao cơ hội thu phục cho Hải Mạn Sa, nếu nàng không thể thành công thì cũng không có lý do gì để trách hắn.

Về phần đệ đệ Hải Long Thái Tử bị Lạc Nam tiêu diệt so với vận mệnh của hàng vạn sinh linh Hải Long Cung thì thật sự không đáng giá để nhắc đến.

“Đa tạ…” Hải Mạn Sa hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

“Ta sẽ cố gắng hết sức.”

Nói xong quay người, hướng về phía Hải Long Lão Tổ và Hải Long Chí Tôn đang bị giam cầm bước đến.

Lạc Nam nhún nhún vai, nếu thành công thì tốt…không thì cũng chả sao, đối với Chí Tôn sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng nằm ngoài top 100 thì hắn cũng chẳng có hứng thú lắm.

“Baba…baba…gia gia thụ thụ lại khi dễ ta…”

Một thanh âm non nớt pha lẫn ủy khuất khiến lòng người hòa tan truyền đến.

Trên khuôn mặt nghiêm nghị của Lạc Nam lập tức hiện ra nụ cười ôn hòa.

Đưa mắt nhìn đến, chỉ thấy một tiểu cô nương lon ton như búp bê, kiều tiểu nhỏ nhắn, nhìn qua chỉ chừng ba buốn tuổi đang nhí nhảy chạy đến, khuôn mặt bụ bẫm xụ xuống không vui.

Mà chạy theo ở sau lưng nàng hộ tống từng li từng tí chính là Tứ Cảnh Chí Tôn – Bồ Ma Thụ đã biến thành một ông lão.

Lạc Nam ngồi xuống ôm lấy tiểu em bé, vỗ vỗ mái tóc thắt thành hai bím nhỏ của nàng, chép miệng nhìn Bồ Ma Thụ nói:

“Nàng còn nhỏ như vậy, tiền bối ngươi đừng suốt ngày mang đi huấn luyện.”

Một đám Yêu Thánh Đế của Mê Linh Sâm Lâm do Vũ Kim cầm đầu đứng phía sau tán thành gật đầu, cả đám đều dùng ánh mắt u oán nhìn bóng lưng Bồ Ma Thụ nhưng không dám có ý kiến gì.

Ai đời em bé vừa mới nở ra được vài ngày, Bồ Ma Thụ đã mang nàng đi dạy dỗ tu luyện, chiến đấu các thứ, rõ ràng không hợp với một em bé xinh xắn đáng yêu nha.

Bồ Ma Thụ hừ một tiếng:

“Hiện tại Cửu Yêu Quy Nhất Thể xuất thế, lớp sương mù của Mê Linh Sâm Lâm biến mất, lời nguyền trong quá khứ đã được giải trừ, tất cả đều bại lộ trực tiếp trong mắt thế nhân.”

“Có trời mới biết đám địch nhân ở Yêu Vực có đánh hơi tìm đến hay không, lão phu muốn nàng mạnh lên càng nhanh càng tốt để còn ứng phó được.”

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu: “Dù có trời sập xuống cũng có người nghĩa phụ như ta gánh vác, không đến lượt bé cưng này đâu.”

Hắn sủng ái véo véo gò má tiểu cô nương, chỉ cảm thấy nàng đáng yêu vô cùng, không thua gì Kỳ Nam và Thiên Ý hồi nhỏ nha.

“Baba là nhất hì hì…” Em bé cơ linh lanh lợi, như con mèo nhỏ vùi đầu vào lòng Lạc Nam làm nũng, còn bí mật hướng về Bồ Ma Thụ sau lưng lè lưỡi trợn mắt làm mặt quỷ.

Thật ra năm xưa Cửu Yêu Chí Tôn và Tu La Giáo cũng có xung đột, nhưng nguyên nhân chân chính khiến Bách Yêu Cung bị diệt là vì Cửu Yêu Chí Tôn đắc tội hàng loạt Thần Thú tộc quần ở Yêu Vực.

Lạc Nam cảm thấy chỉ cần mình có được địa vị ở Tu La Giáo, đến khi đó điều động lực lượng của Tu La Giáo bảo hộ Mê Linh Sâm Lâm và tiểu em bé không phải chuyện gì khó.

Dù sao thì khoảng cách giữa Mê Linh Sâm Lâm và Tu La Giáo chỉ cách nhau một Hằng La Đại Hải mà thôi.

Bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận là giải quyết được vấn đề khoảng cách rồi.

Trong thời gian ngắn từ tận Yêu Vực xa xôi, các địch nhân kia chưa chắc có thể đánh hơi tìm đến.

Nhìn thấy Lạc Nam bảo hộ em bé đến như vậy, Bồ Ma Thụ cũng không còn cách nào khác, ngược lại mở miệng đề nghị:

“Nhờ có ngươi mà nàng mới thành công chào đời, ngươi lại là nghĩa phụ của nàng, vậy đặt tên cho nàng đi!”

Lạc Nam cũng không từ chối, chỉ mỉm cười hỏi: “Cửu Yêu Chí Tôn họ gì?”

“Họ Huyền, tên Thiên…ngắn gọn hai chữ Huyền Thiên là vậy.” Bồ Ma Thụ kính nể hồi đáp.

“Bé cưng, phụ thân của ngươi họ Huyền, ngươi thích baba đặt tên gì đây?” Lạc Nam cười hỏi.

“Phụ thân của ta? Không phải baba hay sao?” Nàng khờ khạo chu môi hỏi, em bé dù thông minh hơn người thường nhưng làm sao hiểu được nguyên nhân sâu xa bên trong?

Thời điểm từ quả trứng nở ra, nhìn thấy Lạc Nam đầu tiên, cảm nhận được lực lượng chứa đựng khí tức của hắn chảy bên trong máu và thân thể mình tạo nên cảm giác quen thuộc, nàng đã đinh ninh rằng hắn là phụ thân ruột thịt của mình cơ mà.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, gật đầu nói: “Huyền Lạc Nhi, hiểu đơn giản chính là nữ nhi của Lạc Nam và Huyền Thiên.”

“Hay lắm.” Một đám Yêu Thánh Đế vỗ tay khen hay, việc Lạc Nam vẫn giữ lại họ của Cửu Yêu Chí Tôn, biến họ của bản thân hắn thành chữ lót trong tên khiến tất cả đối với hắn âm thầm khâm phục.

“Không tệ chút nào.” Bồ Ma Thụ gật gù, đối với lão già thô kệch như ông ta thì chỉ cần cái tên nào không phải quá khó nghe đều là hoàn hảo.

“Huyền Lạc Nhi, thấy thế nào đây?” Lạc Nam nắn hai cái gò má của em bé thành hình bánh bao.

“Hay nha baba, ta chính là Huyền Lạc Nhi vậy, hì hì hì…”

Tiếng cười ngân vang như chuông bạc giữa núi rừng làm lòng người dễ chịu.

Nhìn thấy tình cảnh này, Ninh Huyền Tâm và các vị trưởng lão của Lạc Gia chỉ có thể cảm thán.

Tiểu cô nương vừa ra đời đã là chủ nhân của Mê Linh Sâm Lâm, nơi có hàng vạn yêu thú phò tá, các vị trưởng bối đều là Yêu Thánh Đế, gia gia là Bồ Ma Thụ Tứ Cảnh Chí Tôn, nghĩa phụ là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Ngậm thìa vàng…

Chắc chắn là như thế…

…

Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.

Hải Long Lão Tổ và Hải Long Chí Tôn tuy rằng vạn phần không cam tâm nhưng bọn hắn cũng đủ khôn ngoan để hiểu rằng nếu không muốn chết thì chỉ còn cách thuần phục.

Tuy cũng là Chí Tôn Thế Lực nhưng Hải Long Cung quá yếu so với nội tình của Đông Hoa Cung thời điểm này.

Nói khó nghe một chút, chỉ cần một mình Tuyết Mộng và Tuyết Linh Phân Thân của nàng là đủ sức bình định toàn bộ Hằng La Đại Hải, bao gồm cả Hải Long Cung.

Hải Long Cung ngay cả một kiện Chí Bảo cũng không có, trong khi đó Chí Bảo là thứ mà Đông Hoa Cung không thiếu, ngay cả Tuyết Mộng Cung cũng là một kiện Chí Bảo cường đại.

Nhất là khi nghe chính miệng Hải Mạn Sa đề cập sự khủng khiếp của Lạc Nam, ngoài thân phận Đông Hoa Cung Chủ thì hắn còn là Đại Hộ Pháp Nam Thiên Môn, Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn, mối liên hệ thần bí với Tu La Giáo…bất cứ thân phận nào cũng không phải Hải Long Cung nho nhỏ có thể trêu vào.

Không có bất cứ cơ hội nào khác để tiếp tục sống ngoại trừ thuần phục.

Theo chân Hải Mạn Sa đến trước mặt Lạc Nam, cả Hải Long Chí Tôn và Hải Long Lão Tổ đều uống vào Thiên Đạo Thủy, thành kính tuyên thệ:

“Chúng ta nguyện đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn trung thành với Lạc Nam, nghe theo mọi mệnh lệnh dù là đi chết, không dám hai lòng!”

Thanh âm vừa dứt, Thiên Đạo Chi Lực đã giáng xuống cơ thể hai vị Chí Tôn Long Tộc, lời thề chính thức có hiệu lực.

“Đa tạ chủ nhân cho cơ hội.” Hải Mạn Sa cảm kích chân thành nói.

Theo Lạc Nam một thời gian, Hải Mạn Sa cũng quá hiểu con người của nam nhân này, ngay cả Kiếm Trũng mà hắn còn diệt, vậy diệt Hải Long Cung cũng chẳng phải quyết định khó khăn gì.

Đối với người một nhà, hắn sẽ ấm áp như gió mùa xuân.

Đối với địch nhân, hắn không từ thủ đoạn, ngoan độc rét lạnh đến tận xương tủy.

Năm đó Hải Long Cung tổ chức đấu giá hội tính kế toàn bộ thế lực và tu sĩ, ngay cả Lạc Nam cũng rơi vào trong mưu kế đó, sau còn bị truy sát điên cuồng.

Hải Long Cung còn đụng vào Nhân Ngư Tộc của Thủy Triều Tịch và Ngọc Giao Đảo của Giao Linh, hai nàng đều là thê tử được Lạc Nam sủng ái.

Đổi lại là kẻ thù khác đã bị hắn tru diệt đến tám trăm lần, cũng may Hải Long Cung có Hải Mạn Sa nàng đi theo một vị thê tử khác của hắn là Tây Thi, nhờ thế mới được thả lỏng một chút, tạo cơ hội thuần phục.

Hải Mạn Sa biết đây đã là kết cục tốt nhất, không thể đòi hỏi thêm.

Có trách thì chỉ trách Hải Long Cung trêu vào kẻ không nên trêu…

“Nhân Ngư Tộc sao rồi?” Lạc Nam hờ hững nói.

Hải Long Chí Tôn vội vàng trả lời: “Bởi vì lo lắng Mạn Sa rơi vào tay Nhân Ngư Nữ Hoàng nên Hải Long Cung cũng không làm gì quá đáng với Nhân Ngư Tộc, chỉ giam cầm trong ngục mà thôi.”

“Lập tức đem toàn bộ Nhân Ngư Tộc thả ra.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Đồng thời toàn bộ Hải Long Cung và tất cả thế lực dưới trướng phải thuần phục Ngọc Giao Đảo và Nhân Ngư Tộc.”

Hằng La Đại Hải là một miếng bánh ngon, hắn không dự định bỏ qua miếng bánh này.

Nhưng thu lấy địa bàn cũng cần phải có quản lý, Ngọc Giao Đảo và Nhân Ngư Tộc là đối tượng được Lạc Nam lựa chọn.

Ngọc Giao Đảo tiếp quản trên mặt biển, Nhân Ngư Tộc tiếp quản dưới lòng biển, quá mức hợp lý.

“Chủ nhân, ta có một đề nghị.” Hải Mạn Sa cơ linh lên tiếng:

“Giao Linh chủ mẫu nếu như đem công pháp Nhân Long Tuyên Thệ Công của nàng truyền thụ cho Ngọc Giao Đảo, khi đó Hải Long Cung có thể thay thế vị trí của Bạch Giao Tộc trước đó, trở thành chiến sủng đáng tin cậy của Ngọc Giao Đảo.”

Lạc Nam híp mắt nhìn Hải Mạn Sa, hiểu được dụng ý của nàng, thầm khen nữ nhân này thông minh.

Nàng hiểu rằng Hải Long Cung mặc dù tạm thời thuần phục nhưng thân phận vĩnh viễn vẫn là thuộc hạ, nói khó nghe một chút chính là nô lệ, vĩnh viễn cũng không thể trở mình.

Trong khi đó Ngọc Giao Đảo hiện giờ tuy yếu nhưng lại là thế lực của nhà vợ Lạc Nam, không sớm thì muộn cũng sẽ phát triển vượt bật, nhất phi trùng thiên, vượt qua cả Hải Long Cung là điều chắc chắn.

Cho nên nếu Hải Long Cung có thể cùng Ngọc Giao Đảo kết hợp, trở thành một phần chiến lực của Ngọc Giao Đảo thì địa vị sẽ được cải thiện trong tương lai, từ nô lệ thành chiến thú đáng tin cậy, cùng nhau tu luyện, cùng nhau chiến đấu, cùng hưởng thành quả.

Nhìn qua thì Hải Long Cung sẽ chịu thiệt vì phải đầu nhập vào Ngọc Giao Đảo, nhưng đây lại là bước tiến lớn trong tương lai, Hải Mạn Sa đã nhìn thấy trước điều đó.

Bất quá tuy rằng Hải Mạn Sa có sự tính toán nhưng không làm ảnh hưởng đến lợi ích của Lạc Nam, thậm chí vừa hợp ý hắn.

Nhân Long Tuyên Thệ Công là công pháp thật sự lợi hại và hữu dụng, trước đây dù Giao Linh có muốn phổ biến môn công pháp này thì Ngọc Giao Đảo của nàng cũng chẳng đủ khả năng tìm đủ số lượng Long Tộc để tuyên thệ cùng nhau.

Còn hiện tại đã có Hải Long Cung, vấn đề Long Tộc đã trở nên đơn giản…

“Ngươi đi tìm Giao Linh thương lượng, nếu nàng đồng ý thì ta cũng đồng ý.” Lạc Nam nói, hắn tôn trọng quyết định của thê tử mình.

Cho dù kế hoạch của Hải Mạn Sa là rất tốt nhưng nếu Giao Linh phản cảm những gì Hải Long Cung đã từng làm và không muốn thu nhận, Lạc Nam cũng sẽ thuận theo ý của Giao Linh.

“Tuân mệnh!” Hải Mạn Sa cung kính gật đầu, trong lòng hâm mộ Giao Linh đến cực điểm.

Chỉ vì lựa chọn đúng đắn mà một nữ nhân từng có thân phận thấp hơn nàng như Giao Linh lúc này đã là chủ mẫu của nàng.

Nàng phải tuân theo mọi chỉ thị.

…

Dưới ánh hoàng hôn, bầu trời nhuộm đỏ, Ninh Huyền Tâm có chút thất thần, ngơ ngác nhìn về chân trời phía xa, nhẹ giọng lẩm bẩm:

“Sắp rồi…”

“Sắp cái gì?” Lạc Nam ngồi bên cạnh nàng nghi hoặc hỏi.

“Những trận chiến…” Ninh Huyền Tâm lo lắng nhìn hắn.

Lạc Nam còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, cơ thể hắn bỗng nhiên rung động.

Sắc mặt ngưng trọng, vội vàng lấy ra một lệnh bài đỏ rực như máu.

Chính là Tu La Lệnh.

Nó vừa phát ra tín hiệu báo động khiến cả người Lạc Nam đều nóng lên như lửa.

“Nhiệm vụ lần trước vẫn chưa làm xong mà?” Lạc Nam nghi hoặc, chẳng lẽ Tu La Giáo lại có nhiệm vụ mới cho hắn?

Bất quá lần này trên Tu La Lệnh không có hiện ra những dòng chữ, ngược lại có một giọng nói uy nghiêm và lãnh khốc mãnh liệt truyền ra:

“Tu La Thánh Chiến sắp bắt đầu, trong thời gian 3 năm…lệnh tất cả Tu La Sứ Giả tập trung về tổng bộ Tu La Giáo!”

Giọng nói tắt đi, mọi thứ trở về yên tĩnh.

Lạc Nam đồng tử co lại, hắn nhìn sang Ninh Huyền Tâm trầm giọng hỏi:

“Đại tẩu vừa nhắc đến thứ này? Cái gọi là Tu La Thánh Chiến?”

Ninh Huyền Tâm từ nhỏ đã lớn lên tại Tu La Giáo, đương nhiên hiểu biết nhiều hơn hắn, rõ ràng trước khi Tu La Lệnh báo động thì nàng đã biết trước điều gì đó…

Ninh Huyền Tâm gật đầu, nhẹ vuốt tóc dài, giọng lướt như gió:

“Tu La Giáo vẫn luôn là thế lực thực dụng, tôn sùng sức mạnh, tôn sùng vũ lực, tôn sùng những nhân vật có cống hiến cho giáo.”

“Bất kể ngươi có thân phận gì, dù ngươi là một tán tu vừa nhập giáo hay ngươi là con ruột của Giáo Chủ hoặc là đệ tử của Trưởng Lão…ngươi cũng phải từng bước một từ vị trí thấp nhất leo lên cao, như thế mới khiến hàng vạn giáo chúng tâm phục khẩu phục.”

“Mẫu thân và Dạ Thánh Nữ đều từng có thời gian đảm nhiệm chức vụ Tu La Sứ Giả giống như ngươi bây giờ.”

“Sau đó ở trong Tu La Thánh Chiến, hai người bọn họ thành công vượt qua tất cả Tu La Sứ Giả khác, đàn áp mọi đối thủ, thành công đoạt lấy ngôi vị Thánh Nữ.”

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng: “Còn có chuyện như thế à?”

“Không sai!” Ninh Huyền Tâm gật đầu:

“Cứ mỗi một thời đại, từ trong vô vàn Tu La Sứ Giả, Tu La Giáo sẽ tổ chức Tu La Thánh Chiến nhằm tuyển ra hai vị có thiên phú tốt nhất, có tiềm lực lớn nhất, có chiến lực nghịch thiên nhất để trở thành tân Thánh Tử hoặc Thánh Nữ.”

“Địa vị Ninh Thánh Nữ ngày trước của mẫu thân là do tự chiến mà lấy, không phải nhờ thân phận nữ nhi của Đại Trưởng Lão.”

“Vậy còn Huyết Thánh Nữ thì sao?” Lạc Nam nhếch miệng: “Nàng được bổ nhiệm thay thế vị trí của mẫu thân sau khi người từ bỏ thân phận, lựa chọn Lạc Gia?”

“Không sai, bởi vì mẫu thân từ bỏ thân phận, toàn bộ Tu La Giáo lại phải tổ chức Tu La Thánh Chiến đột xuất thêm một lần nữa để tìm người thay thế vị trí Thánh Nữ bỏ trống.” Ninh Huyền Tâm hít sâu một hơi:

“Quá trình diễn ra ta không biết được…nhưng chắc chắn Huyết Thánh Nữ là người chiến thắng, đây cũng là lần đầu tiên nàng lấy thân phận đồ đệ của Giáo Chủ xuất hiện, trước đó không ai biết Giáo Chủ còn bồi dưỡng một người đồ đệ khủng bố như thế cả.”

“Đại tẩu đã từng tham gia Tu La Thánh Chiến chưa?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Lẽ ra ta sẽ tham gia cùng đợt với Huyết Thánh Nữ, nhưng vì lựa chọn đi theo mẫu thân cho nên…” Ninh Huyền Tâm cười khổ:

“Nghĩ lại cũng tốt, ta chắc chắn không phải đối thủ của Huyết Thánh Nữ.”

Lạc Nam ôm lấy eo nàng, nhếch miệng cười sảng khoái:

“Vậy thì không cần tham gia, hãy xem nam nhân của nàng đăng đỉnh Tu La Thánh Chiến thế hệ này!”

…

=== Chương 2341: Chưa chơi sao biết không nổi? ===

   

Tu La Giáo cho kỳ hạn 3 năm để tất cả Tu La Sứ Giả toàn cõi Nguyên Giới tập hợp, đối với Lạc Nam thì không cần nhiều thời gian như thế, dù sao thì hắn đang ở tại Tây Châu, lại có Đông Hoa Cung với khả năng na di không gian nên chẳng có gì phải vội.

Vậy nên thay vì nhàm chán ở lại Mê Linh Sâm Lâm không có việc gì làm, Lạc Nam bèn lưu lại một lượng tài nguyên kha khá cho Lạc Gia phát triển, bản thân hướng về trung tâm Tây Châu một đường thẳng tiến.

Lạc Nam muốn đúc lại cơ thể cho Huyết Hàn Lệ trước khi Tu La Thánh Chiến diễn ra, hắn hiểu rằng một khi Tu La Thánh Chiến bắt đầu cho đến sau đó, hắn sẽ không có thời gian rảnh rỗi, bởi vì cần phải ưu tiên cho mẫu thân, giúp mẫu thân lấy lại tự do, đột phá Chí Tôn cấp cường giả.

Lúc ấy lại khiến Huyết Hàn Lệ tốn công chờ đợi, cho nên tranh thủ hoàn thành lời hứa với nàng càng sớm càng tốt.

Đối với Thánh Tôn thông thường, di chuyển từ phạm vi lân cận Hằng La Đại Hải đến trung tâm của Tây Châu là cả một đoạn đường dài tốn rất nhiều thời gian, nếu muốn nhanh hơn chỉ còn cách sử dụng Truyền Tống Trận ở Trân Bảo Lâu.

Nhưng Lạc Nam thì khác, bất kể là Tinh Không Long Mã hay Thiên Phạt Điểu Sư đều có tốc độ viễn siêu Thánh Đế bình thường, chưa kể còn có Bá Vũ Điện và Đông Hoa Cung cũng đều Chí Bảo với khả năng băng qua không gian cực kỳ lợi hại.

Thế nên hắn cũng không cần đến Trân Bảo Lâu đi ké truyền tống trận, ngược lại lựa chọn tự thân xuất phát…

Lúc này Đông Hoa Cung biến nhỏ còn hơn cả một hạt bụi, lặng lẽ xuyên qua tầng tầng không gian, mỗi một lần na di sẽ băng cắt hàng vạn dặm đường, cực kỳ thuận tiện, quá trình này sẽ tiêu tốn Nguyên Thạch không kém gì sử dụng Truyền Tống Trận nhưng hiệu quả mà nó mang đến cũng cực kỳ xứng đáng.

Lạc Nam đã quyết định từ nay về sau nếu muốn phô trương thanh thế, cường công địch nhân, bá đạo không nể nang bất kỳ kẻ nào thì sử dụng Bá Vũ Điện.

Còn nếu muốn tránh phiền toái tìm đến, vi hành trong âm thầm lặng lẽ thì sử dụng Đông Hoa Cung.

“Với tốc độ này, không đến nửa tháng chúng ta sẽ tiến vào trung tâm Tây Châu.” Huyết Hàn Lệ kích động nói:

“Bổn tọa chờ đợi ngày này quá lâu rồi.”

Lạc Nam lười biếng nằm ở một bên, nghe lời nói của Huyết Hàn Lệ liền nhịn không được hỏi:

“Nàng đã từng tham gia Tu La Thánh Chiến chứ?”

“Đương nhiên rồi.” Huyết Hàn Lệ yêu kiều hừ một tiếng: “Bằng không ngươi cho rằng vì sao ta được chọn làm Thánh Nữ, sau đó còn trực tiếp cạnh tranh ngôi vị giáo chủ.”

“Nói vậy thì tỷ muội nhà các nàng quá lợi hại, hai người có thể vượt qua vô số Tu La Sứ Giả cạnh tranh để cùng nhau trở thành hai vị Thánh Nữ.” Lạc Nam chép miệng thán phục:

“Chỉ tiếc cuối cùng tỷ muội tương tàn.”

“Trước sức hấp dẫn của ngôi vị giáo chủ, không ai có thể từ chối.” Huyết Hàn Lệ thoải mái thừa nhận:

“Chỉ riêng việc có thể đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng bí truyền của Tu La Giáo đã đủ khiến toàn bộ Chí Tôn đều phải điên cuồng.”

“Từ xưa đến nay, các đời Thánh Nữ hay Thánh Tử của Tu La Giáo đều cạnh tranh tàn khốc như thế sao?” Lạc Nam lắc đầu thở dài.

“Tất cả tùy vào người chiến thắng.” Huyết Hàn Lệ nhún vai nói:

“Giống như ta, nếu năm đó vị muội muội kia quyết tâm giết ta thì cũng chẳng ai ngăn cản được, hoặc nếu như nàng động lòng từ bi ban cho ta một chức vụ Trưởng Lão bên trong giáo thì ta vẫn có thể sống tốt.”

Lạc Nam cũng chẳng biết nên nói gì cho phải, kết quả vị Tu La Giáo Chủ chỉ chừa lại một chút Linh Hồn cho Huyết Hàn Lệ, còn đem nàng ném vào bảo khố cho các Tu La Sứ Giả dùng Tu La Điểm đổi lấy, chẳng trách mỗi lần nhắc đến muội muội…Huyết Hàn Lệ đều biểu lộ lạnh lùng.

“Quy tắc của Tu La Thánh Chiến là gì? quá trình diễn ra như thế nào? có thể tiết lộ cho ta hay không?” Lạc Nam hứng thú hỏi, có một người từng chiến thắng Tu La Thánh Chiến ở ngay bên cạnh, ngu gì không tận dụng?

Đáng tiếc Huyết Hàn Lệ lại là lắc đầu: “Đám lão quái vật của Tu La Giáo được cái rất lắm trò, mỗi lần Tu La Thánh Chiến đều thay đổi những phương thức, quy tắc khác biệt để phân định thắng bại, kỳ sau không giống kỳ trước, ta có nói cho ngươi thì cũng chẳng giúp được gì.”

Hắn lại tiếp tục tò mò: “Tu La Thánh Chiến một khi kết thúc sẽ tuyển ra được Thánh Nữ hoặc Thánh Tử thế hệ mới, vậy Dạ Thánh Nữ và Huyết Thánh Nữ thế hệ cũ sẽ làm gì?”

“Tu La Thánh Chiến chỉ bắt đầu khi tất cả Thánh Tử hoặc Thánh Nữ thế hệ trước đều đã đột phá Chí Tôn.” Huyết Thánh Nữ trầm giọng đáp:

“Điều này đồng nghĩa cả Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương đều đã bước chân vào cuộc cạnh tranh cho ngôi vị người thừa kế Tu La Giáo Chủ, hiểu chưa?”

Lạc Nam âm thầm giật mình, lần trước khi thông qua Truyền Âm Ngọc xin xỏ Thiên Đạo Thủy, hắn đã biết việc Dạ Thanh Thu đột phá Chí Tôn, nhưng không ngờ cũng vì nàng đã đột phá mà Tu La Thánh Chiến được kích nổ.

Dựa theo lời của Huyết Hàn Lệ, Dạ Thanh Thu sẽ chính thức bước vào cuộc cạnh tranh trực tiếp với Huyết Chiêu Dương, cả hai nàng lúc này đều đã là Chí Tôn cấp cường giả rồi.

Nhưng hắn đã từng thấy chiến lực khủng khiếp của Huyết Thánh Nữ, tự cảm nhận Dạ Thanh Thu khó mà chống lại được.

“Yên tâm đi, quá trình cạnh tranh vị trí người thừa kế của Giáo Chủ không phải diễn ra trong một sớm một chiều, còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố…” Huyết Hàn Lệ giải thích:

“Chiến lực đương nhiên là tiêu chí quan trọng, nhưng ngoài ra vẫn còn nhiều thứ khác để đánh giá năng lực.”

“Ví dụ như khả năng lôi kéo phe cánh ủng hộ bên trong Tu La Giáo.”

“Số lượng nhiệm vụ cao cấp hoàn thành trong thời gian cạnh tranh, những cống hiến giành cho Tu La Giáo…”

“Cuộc cạnh tranh này có thể kéo dài lên đến hàng trăm năm, hàng nghìn năm…thậm chí hàng vạn năm là điều bình thường.”

“Tóm lại chỉ cần ngươi trở thành Thánh Tử thế hệ mới, ngươi sẽ tự khắc biệt được nhiều hơn nữa, còn không thì đừng tìm hiểu nhiều, chẳng có lợi ích gì…”

Lạc Nam ánh mắt trở nên cổ quái nhìn Huyết Hàn Lệ, nếu thật sự quá trình cạnh tranh cần nhiều yếu tố như thế để quyết định, vậy khác nào Huyết Hàn Lệ đã thua muội muội của mình trên mọi phương diện nên mới lạc mất chức vụ giáo chủ?

Như đọc thấu suy nghĩ của Lạc Nam, Huyết Hàn Lệ liền hung hăng trừng mắt nhìn hắn…lại cũng không nói chuyện, hiển nhiên ngầm thừa nhận mình thật sự đã thua vào tay muội muội.

“Xem ra để mẫu thân của ta khôi phục thân phận Thánh Nữ là điều không thể rồi.” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Hiện tại đã có Huyết Thánh Nữ thay vào vị trí của mẫu thân, chính thức cùng Dạ Thanh Thu cạnh tranh sòng phẳng ngôi vị giáo chủ.

Mẫu thân của hắn vẫn còn là Thánh Đế bị giam cầm, cho dù hắn có giúp nàng đột phá Chí Tôn thì cũng đã muộn, không thể xen vào cuộc cạnh tranh giữa Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương được nữa…

Xem ra là hắn suy nghĩ quá ngây thơ rồi, Tu La Giáo chú trọng vào cống hiến, vào lợi ích và sẽ không tha thứ cho những sai lầm.

Việc mẫu thân của hắn tự ý bỏ đi vị trí Thánh Nữ buộc Tu La Giáo phải gấp rút tổ chức thêm một lần Tu La Thánh Chiến nhằm tìm người thay thế đã là trọng tội, chưa kể nàng còn từ bỏ cả thân phận chỉ để ở lại Lạc Gia.

Nếu không có bà ngoại chống lưng, sợ rằng cả mẫu thân và Lạc Gia đều đã xong đời, cao tầng của Tu La Giáo nhất định sẽ không công nhận một người từng buông bỏ vị trí Thánh Nữ trở thành người kế vị giáo chủ.

“Ta biết ngươi hiếu thảo, nhưng mẫu thân của ngươi thật sự đã không thể khôi phục thân phận Thánh Nữ được nữa.” Huyết Hàn Lệ an ủi nói:

“Nhưng nếu ngươi biểu hiện phi phàm, mẫu thân ngươi cũng sẽ có được địa vị, không làm Thánh Nữ thì làm Trưởng Lão hoặc một chức vụ cao cấp nào đó cũng được…”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, như vậy cũng là kết quả không tệ, mẫu thân không cần phải cùng Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương liều mạng đến mức người chết ta sống.

“Nhưng ngươi lại có cơ hội…” Huyết Hàn Lệ hai mắt sáng rực và điên cuồng nhìn hắn.

“Cơ hội gì?” Lạc Nam âm thầm giật mình.

“Hãy cường ngạnh chen chân vào cuộc chơi giữa Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương.” Huyết Hàn Lệ gằn từng chữ một:

“Một khi ngươi trở thành Thánh Tử thế hệ mới, nếu có đủ bản lĩnh, Tu La Giáo không ngần ngại để người ở thế hệ mới cạnh tranh với cả người ở thế hệ cũ.”

“Ngươi có thể xen vào cuộc chơi giữa Huyết Thánh Nữ và Dạ Thánh Nữ, trở thành hắc mã trong cuộc đua, thậm chí giành chiến thắng chung cuộc.”

Lạc Nam hít sâu một hơi: “Thật sự có thể sao?”

“Chỉ cần là ngươi, không gì không thể.” Huyết Hàn Lệ nhấn mạnh:

“Nhưng rõ ràng cuộc đua cho ngôi vị thừa kế Tu La Giáo Chủ đã chính thức bắt đầu một thời gian, mà ngươi ngay cả tư cách xuất phá cũng chưa có.”

“Để rút ngắn khoảng cách khủng bố như thế, ngươi phải nỗ lực hơn bọn họ trăm vạn lần.”

Lạc Nam siết chặt nắm tay, máu huyết sôi sục…

Chưa chơi sao biết không nổi?

Trong lúc đang âm thầm hưng phấn, một làn gió thơm nồng nàn thổi tới, kèm theo đó là thanh âm quyến rũ mê người:

“Cung chủ cần người bóp vai không?”

“Có thì tốt…” Lạc Nam cười hắc hắc.

Yên Thê nhoẻn miệng cười, bắt đầu dùng sức nắn bóp bả vai cho hắn.

Huyết Hàn Lệ nhịn không được liếc xéo mắt, thầm mắng hồ ly tinh, cứ rình rập thời cơ lấy lòng nam nhân.

“Nhìn cái gì? trách nhiệm này lẽ ra nên thuộc về ngươi đấy.” Yên Thê bĩu môi nói:

“Cũng may là cung chủ dễ tính, đổi lại là người khác đã sớm trách phạt ngươi vô lễ với chủ nhân.”

Huyết Hàn Lệ hừ một tiếng, thầm nghĩ đợi mình khôi phục thực lực phải tìm cơ hội giáo huấn nữ nhân này.

Khoan đã, vì sao nữ nhân này lấy lòng Lạc Nam lại khiến mình khó chịu? liên quan gì đến mình?

Huyết Hàn Lệ vội vàng lắc lắc đầu, xoay người rời đi, không muốn chứng kiến đôi cẩu nam nữ.

BỐP.

Lạc Nam vỗ bờ mông co dãn của Yên Thê một cái thật mạnh, nghiêm nghị nói: “Đường đường là Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, nên giữ hình tượng một chút.”

“Người ta chỉ mất hình tượng trước mặt cung chủ thôi.” Yên Thê sóng mắt lưu chuyển, trực tiếp đặt mông ngồi vào lòng nam nhân, vòng tay qua cổ hắn.

Lạc Nam thuận thế ôm lấy vòng eo uyển chuyển đầy xúc cảm của nàng, có lẽ sau thời gian hắn làm con chuột ở trong mật thất cùng với nàng đã sớm quen với những động tác gần gũi thân cận.

Ngay cả tắm chung cũng tắm rồi, ngại gì một chút ôm ôm ấp ấp?

Yên Thê mị nhãn như tơ, càng nhìn nam nhân này càng nể phục Đông Hoa Chí Tôn, vậy mà tuyển ở đâu ra một truyền nhân độc nhất vô nhị như thế…

“Cung chủ, ta dự định ra ngoài một chuyến.”

Đột nhiên Vân Duyên mang theo Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đến trước mặt Lạc Nam trưng cầu ý kiến.

“Muội ra ngoài để làm gì?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Kỳ Duyên vừa gửi đến tin tức về một di tích cổ xưa ở Tây Châu có thể khai thác.” Vân Duyên không che giấu đáp:

“Ta muốn đi tìm kiếm cơ duyên tăng tiến tu vi.”

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân ở phía sau cũng gật đầu, bọn họ sau khi nhìn thấy sự yêu nghiệt của Lạc Nam liền biết bản thân mình còn quá yếu, không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào để bản thân mạnh lên.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn tuy chưa từng tiếp xúc với Kỳ Duyên Công Chúa nhưng cũng biết đây là nhân vật thần bí nhất thuộc Tam Duyên, thường hay nằm vùng ở các thế lực, thu thập tình báo quan trọng…vậy nên việc Kỳ Duyên có được tin tức về một di tích thượng cổ bí mật ở Tây Châu cũng không phải việc gì khó hiểu.

“Mang theo Đông Hoa Sơn Trang, ba mươi vị đệ tử và Lê Sa.” Lạc Nam đồng ý nói:

“Đường đường là Phó Cung Chủ Đông Hoa Cung, ra ngoài không thể thua kém bất kỳ ai.”

Vân Duyên nhịn không được bĩu môi, bất quá trong lòng lại như được nếm mật, cảm giác được quan tâm cũng không tệ lắm.

“Chúng ta sẽ sớm trở về.” Vân Duyên bỏ lại một câu, liền triệu tập đủ số lượng đệ tử và Lê Sa xuất phát.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam cũng không có gì phải lo lắng.

Chiến lực của Vân Duyên đích thân hắn đã thử qua, dù không thể so sánh với hắn nhưng cũng là nhân vật khủng bố trong hàng ngũ Thánh Đế.

Cả Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân càng quỷ dị khó lường, thêm lực lượng từ Đông Hoa Cung đã là một đội ngũ cường đại, chỉ cần không đụng phải địch nhân Tam Cảnh Chí Tôn trở lên là thoải mái.

Thân là Phó Cung Chủ, Vân Duyên rõ ràng cũng cảm giác được áp lực khi lần lượt hai vị Thiên Địa Trưởng Lão, Chấp Sự và Thần Thú Hộ Cung đều đột phá Chí Tôn…

Nàng không phải yêu nghiệt như Lạc Nam, thân là Phó Cung Chủ nhưng lại bị những người khác vượt mặt cảm giác không hề dễ chịu.

Lạc Nam hiểu được nội tâm của nàng, vì vậy hoàn toàn ủng hộ nàng đi tìm kiếm cơ duyên, đột phá cảnh giới.

Nếu nói về khả năng sinh tồn ở Nguyên Giới, Vân Duyên còn có kinh nghiệm hơn hắn rất nhiều lần.

Không lâu sau, Đông Hoa Sơn Trang đã ngự không rời khỏi Đông Hoa Cung, đoàn người của Vân Duyên chính thức xuất phát.

“Hy vọng sau lần này, tu vi của các nàng sẽ tiến bộ a…” Lạc Nam mỉm cười.

“Ngươi giàu như thế vì sao không trực tiếp tài trợ cho các nàng tài nguyên tu luyện? để các nàng phải vào di tích mạo hiểm…” Yên Thê hiếu kỳ hỏi.

Lạc Nam lắc đầu, hắn muốn Vân Duyên bằng vào bản lĩnh của chính nàng lấy được sự tôn trọng từ các vị Chí Tôn của Đông Hoa Cung, với cá tính của riêng mình…nàng chưa chắc tiếp nhận hắn trợ giúp đột phá cảnh giới.

Hơn nữa Đông Hoa Cung là một thế lực hoàn chỉnh, mỗi người cần phải cố sự nổ lực của riêng mình nếu muốn phi tốc tiến bộ, không thể cái gì cũng dựa vào hắn được.

Mà lúc này, khí linh Tiểu Hoa đã hiện ra thông báo:

“Bẩm cung chủ, đã đến trung tâm Tây Châu…nơi này có những cường giả đủ khả năng phát hiện sự tồn tại của Đông Hoa Cung!”

…

=== Chương 2342: Gặp lại ở Vạn Độc Lâm ===

   

“Nguyên Khí cũng khá nồng đấy…”

Lạc Nam nhảy khỏi Đông Hoa Cung, cảm nhận mật độ nguyên khí trong thiên địa xung quanh, trong lòng đưa ra đánh giá.

Bởi vì yêu cầu Tiểu Hoa đưa đến nơi vắng vẻ một chút tránh rơi vào địa bàn của các đại thế lực, Lạc Nam được thả xuống ngoài rìa một khu rừng rậm nguyên thủy…

Đảo mắt quan sát một vòng, đây có lẽ là một khu rừng hoang, vạn dặm xung quanh không có bất kỳ dấu hiệu của thế lực nào tọa lạc.

Một nơi hoang vu đã có được Nguyên Khí nồng đậm như thế, vậy những phong thủy bảo địa…nơi các đại thế lực tọa lạc sẽ càng khủng khiếp hơn.

Trung tâm Tây Châu, nơi này cũng cực kỳ rộng lớn, là địa phương tụ hợp nhiều thế lực đỉnh cấp nhất Tây Châu.

Ngoài mục tiêu Đỉnh Lôi Chí Quốc của Huyền Lôi Đế Tôn lần này, trung tâm Tây Châu còn là địa bàn của Vạn Linh Tộc và Thất Thập Tông, đây đều là những thế lực mà Lạc Nam muốn đến một chuyến với mục đích khác nhau, bất quá hiện tại chưa phải thời điểm thích hợp.

Ngược lại với đó, Tu La Giáo lại không lựa chọn vùng đất trung tâm làm địa bàn, mà lại chọn một nơi hoang vu vắng vẻ như bờ bên kia của Hằng La Đại Hải, Lạc Nam suy đoán có lẽ với thói quen hành sự cẩn trọng và bí mật, Tu La Giáo không muốn ở quá gần với nhiều Chí Tôn Thế Lực như thế, sẽ rất dễ sơ suất bại lộ các loại hành tung.

“Vị đạo hữu này, ngươi cũng định vào Vạn Độc Lâm tìm kiếm cơ duyên sao?”

Trong lúc Lạc Nam đang suy nghĩ, một thanh âm cười khẽ đã vang lên bên tai.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy một nhóm người gồm hai nam hai nữ đang nhìn lấy mình.

Bốn người này đều là thanh niên thiếu nữ, tuổi tác còn trẻ, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp…

Trong đó hai tên thanh niên đều là Thánh Hoàng Sơ Kỳ, hai nữ nhân một là Thánh Tôn Hậu Kỳ, một là Thánh Tôn Trung Kỳ.

“Vạn Độc Lâm?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi: “Là khu rừng phía trước này sao?”

“Ngươi không biết?” Thiếu nữ Thánh Tôn Trung Kỳ chớp chớp mắt:

“Vậy ngươi đến nơi này làm cái gì?”

“Ta từ xa muốn đến trung tâm Tây Châu, tình cờ đi lạc rồi đến tận đây.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi nói.

Hắn vừa dứt lời, trong mắt hai tên thanh niên rõ ràng đều hiện lên vẻ xem thường.

Thì ra là một tiểu tử nhà quê, ngay cả Truyền Tống Trận của Trân Bảo Lâu cũng không đủ khả năng sử dụng nên phải lặn lội đường xa, kết quả còn đi lạc.

Hai thiếu nữ lại cảm thấy thú vị, ngay cả nàng Thánh Tôn Hậu Kỳ cũng che miệng cười khẽ:

“Vậy thì ngươi đi nhầm chỗ rồi, Vạn Độc Lâm này bên trong chứa đựng đủ loại kịch độc, là tử địa nhưng đồng thời cũng là mỏ cơ duyên của Độc Hệ Tu Sĩ, bốn người chúng ta đang kết đội để thám hiểm đấy.”

“Các vị là Độc Tu sao?” Lạc Nam hứng thú nói.

“Không sai.” Thiếu nữ Thánh Tôn Trung Kỳ gật đầu.

“Hai vị sư muội đi thôi, đừng lãng phí thời gian vào những chuyện vô bổ.” Một tên thanh niên mất kiên nhẫn nói.

“Được rồi.” Hai thiếu nữ nhẹ gật đầu, trước khi đi còn không quên hướng Lạc Nam căn dặn:

“Muốn vào trung tâm Châu Châu ngươi chỉ cần rời khỏi nơi này và đi về phía bắc ba nghìn dặm là an toàn.”

Chợt Lạc Nam thấy cả bốn người khi đến gần bìa rừng đều lấy ra một loại Đan Dược màu trắng bỏ vào trong miệng, sau đó mới an tâm bước chân vào rừng.

Hắn nhếch miệng cười, nhận ra Đan Dược mà bọn họ vừa uống là Kháng Độc Hoàng Đan, có tác dụng ngăn cản tất cả độc tố cấp Thánh Hoàng trở xuống.

Hiển nhiên bốn người đều là Độc Tu nhưng lại không tự tin vào khả năng của mình trước Vạn Độc Lâm, cần dùng đến Kháng Độc Hoàng Đan hỗ trợ.

Lạc Nam hơi suy nghĩ một chút liền âm thầm lặng lẽ đi theo phía sau.

Đừng quên hắn cũng là một độc tu, đã lỡ đến nơi này cũng mong muốn tìm kiếm một chút tài nguyên về luyện độc.

Dù sao thì Độc Hệ Tài Nguyên cũng tương đối khan hiếm, lần trước ở Trung Đông Động Thiên đã bở lỡ đám nấm Độc Cô Tộc một lần, hiện tại liền không muốn lãng phí cơ hội.

Hơn nữa hai thiếu nữ này cũng khá tốt bụng, cũng không thể nhìn thấy các nàng bị ngộ hại được.

Một đường tiến vào Vạn Độc Lâm, hắn nhìn thấy không ít các loại độc vật như bò sát, côn trùng, thực vật ẩn chứa độc tố, nhóm bốn người thanh niên nam nữ cũng phải chật vật ra sức chống lại mới có thể đi tiếp về phía trước.

Bất quá Độc Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam chẳng có chút dấu hiệu phản ứng nào.

Điều này chứng minh các loại độc ở đây không đủ sức hấp dẫn đến Độc Đỉnh…

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, Độc Đỉnh được tạo thành từ Thượng Cổ Dị Độc, sau đó vài lần thôn phệ những loại độc vật nổi danh như Mang Cổ Cáp Vương, nó kén chọn những loại độc vật ở nơi này là điều dễ hiểu.

Lạc Nam không vội, Vạn Độc Lâm vẫn còn rất sâu, hắn có dự cảm càng vào sâu bên trong sẽ xuất hiện vật mình cần.

Bất quá hai tên thanh niên kia cũng không có ý định vào sâu mạo hiểm…

Chỉ hai ngày tiến vào rừng rậm tách biệt với ngoại giới, cả hai đã cùng bạo phát tu vi Thánh Hoàng, bất chợt đem hai thiếu nữ đè ép xuống mặt đất.

Biến cố xảy ra đột ngột làm hai nữ nhân hoảng sợ, một người ra vẻ trấn định quát:

“Hai vị sư huynh, các ngươi muốn làm gì? Đừng quên chúng ta là người cùng một thế lực.”

“Khà khà, chính vì đều là người cùng thế lực nên chúng ta mới phí công dẫn dụ các ngươi vào tận đây.” Một tên thanh niên cười đắc ý:

“Sau khi hành sự xong, chỉ cần nói với trưởng bối hai ngươi đã xui xẻo chết trong Vạn Độc Lâm, ai sẽ vì hai nữ Thánh Tôn như các ngươi là lấy lại công đạo?”

Vừa nói chuyện, bọn hắn đã cực kỳ thành thục cởi xuống quần áo, chuẩn bị làm chuyện cầm thú.

“Súc sinh, các ngươi còn định giết chúng ta?” Thiếu nữ Thánh Tôn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

“Ai kêu các ngươi hấp dẫn như thế đây?” Một tên thanh niên liếm liếm môi:

“Hai huynh đệ bọn ta vẫn luôn có hứng với những tiểu sư muội ngây ngô như các ngươi, chơi xong cũng không thích chịu trách nhiệm.”

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, hắn đã sớm ngửi ra mùi vị bất thường, ai đời hai tên Thánh Hoàng sẽ cùng Thánh Tôn yếu ớt kết làm đội ngũ đi thám hiểm? trừ khi là cực kỳ thân thiết bằng không chính là có âm mưu.

Nể mặt hai thiếu nữ ngây thơ hồn nhiên có hảo ý nhắc nhở mình, hắn quyết định ra tay.

Mắt thấy hai tên thanh niên sắp xách thương lên ngựa, hai luồng Vô Ảnh Thần Lôi phá không bay ra.

PHỐC…PHỐC…

Hai cái đầu cùng lúc nổ tung, linh hồn bị nghiền nát, Thánh Hoàng Sơ Kỳ không chịu nổi một kích.

“Hả?”

Máu tươi rơi xuống thân thể, hai thiếu nữ ngơ ngác nhìn hai tên súc sinh biến thành hai cổ thi thể.

Các nàng rùng mình một cái, sau đó thiếu nữ Thánh Tôn Hậu Kỳ đầy mặt cảm kích, thánh thót quát nói:

“Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ.”

Thiếu nữ còn lại vội vàng giật mình, cũng biểu lộ mừng rỡ như điên nói vọng theo:

“Xin tiền bối cho biết cao danh quý tánh!”

Lạc Nam cũng lười xuất hiện, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, trực tiếp đem hai thiếu nữ và hai chiếc Nhẫn Trữ Vật của hai tên thanh niên ném văng ra khỏi khu rừng.

Với thực lực của hai nàng, ở lại nơi này chẳng khác nào tự tìm đường chết cả.

Tiện tay làm một chút chuyện cho đỡ chướng mắt, Lạc Nam tiếp tục đi sâu vào trong rừng.

Xích Nha Hắc Ám được thả ra, mang theo Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bắt đầu quan sát bốn phương tám hướng.

Hắn muốn đẩy nhanh tiến độ tìm kiếm tài nguyên…

…

Bảy ngày bảy đêm, sắc mặt Lạc Nam càng trở nên khó coi.

Vạn Độc Lâm cái rắm à, toàn một đám độc vật, tài nguyên cấp thấp, đừng nói là hắn…e rằng ngay cả Liễu Ngọc Thanh cũng sẽ chướng mắt với những thứ tìm được ở nơi này.

Đang muốn rời khỏi khu rừng chết tiệt này để đỡ phí thời gian, bất chợt Lạc Nam ánh mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Ý niệm vừa động, hắn liền biến mất tại chỗ.

Vạn Độc Lâm chỗ sâu, tại một sơn cốc hoang vu vắng vẻ.

Ánh trăng treo cao, ngàn dặm xung quanh hoang tàn sơ sát, sát khí bao phủ khắp không gian cho thấy nơi này đang xảy ra một cuộc chiến kịch liệt.

Quả nhiên đúng thật là thế…

Hiện trường lúc này đang có hai bên xảy ra chiến đấu…

Một bên là một lão diện mạo xấu xí, khuôn mặt già nua hèn mộn, trên tay cầm một thanh Độc Kiếm.

Mà ở phía đối diện là một đôi nam nữ diện mạo phi phàm, nam có khí khái vương giả, nữ lộng lẫy xinh đẹp, cả hai đều mặc áo trắng như tuyết…

Nhìn qua hiện trường, ngươi sẽ vô thức cho rằng một đôi tiên đồng ngọc nữ đang liên thủ trừ gian diệt bạo.

Bất quá lời của lão già dùng kiếm lại tràn đầy phẫn nộ và bất mãn:

“Lữ Độc Song Đế, hai người các ngươi thật sự muốn cùng lão phu không chết không thôi sao?”

“Haha, trong giới Độc Sư…còn chưa nghe nói một Thánh Đế Viên Mãn nào đủ tư cách cùng Lữ Độc Song Đế chúng ta không chết không thôi.” Nam nhân cười lạnh lùng.

“Nói nhảm với lão già này làm gì? Trực tiếp tiêu diệt, cướp lấy Ngũ Độc của hắn.” Nữ nhân hờ hững nói.

“Tốt!” Nam nhân gật đầu chấp nhận.

“Các ngươi muốn chết, vậy lão phu cho các ngươi toại nguyện.” Lão già triệt để phẫn nộ.

Lão già vừa dứt tiếng, từ trong lỗ tai bên trái bò ra một con rết, lỗ tai bên phải bò ra một con nhện, dưới rốn chui ra con bọ cạp, trong đầu tóc rậm rạp rối nùi trồi lên một con rùa, từ trong bờ môi thâm đen là một con rắn chui ra.

Chính là năm loại độc vật mà cả đời lão già tốn nhiều tâm huyết để luyện chế thành, một khi dung hợp được gọi chung là Ngũ Độc, ngay cả Chí Tôn không may trúng phải Ngũ Độc cũng sẽ trọng thương, thậm chí tử vong nếu không kịp thời trị liệu.

“Để các ngươi nếm thử Ngũ Độc Kiếm Pháp của lão phu.” Lão già gằn giọng, hai mắt nồng nặc sát cơ.

RÍT…XÀ…RÙ…PHÌ…ÉT…

Ngũ Độc đồng loạt phóng thích kịch độc dữ dội vào thanh kiếm trên tay của lão già.

Lão già sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng hiện ra hư ảnh Ngũ Độc ở trạng thái khổng lồ, toàn lực trảm ra một kiếm.

Một kiếm trảm ra, hư ảnh Ngũ Độc mang theo Thánh Đế Độc Lực vô biên cuồn cuộn và kiếm khí ngập trời.

Một kiếm nhìn qua tưởng chừng đơn giản lại có thể phô thiên cái địa, khiến tất cả địch nhân trong ngàn dặm xung quanh đều trúng phải kiếm khí ẩn chứa Ngũ Độc mang sát cơ trí mạng.

Bất quá đối mặt với thế công như vậy, nam nhân lại cất tiếng cười to:

“Lão già ngươi quá yếu, Ngũ Độc ở trong tay ngươi chẳng có tác dụng gì, giao cho chúng ta đi.”

Nói xong, hắn và nữ nhân xinh đẹp cùng nhau kết ấn, đồng thanh quát to:

“Âm Dương Độc Kinh – Phệ Độc và Luyện Độc!”

Chỉ thấy bàn tay của cả hai kẻ này nắm chặt lấy nhau.

Tên nam tử bước lên phía trước, dùng thân mình nghênh đón tất cả độc tố đến từ Ngũ Độc Kiếm Pháp.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cơ thể của hắn liền xuất hiện vô số vết thương, làn da biến thành màu đen kịch, miệng phun ra máu, nhìn qua cực kỳ thê thảm như sắp chết rồi.

“Ngu xuẩn, dám thôn phệ Ngũ Độc Kiếm Pháp của lão phu, ngươi phải chết.” Lão già híp mắt hừ nói.

Nhưng tình cảnh sau đó khiến ông ta rùng mình…

Bởi vì như có âm dương giao thoa, toàn bộ kịch động mà tên nam nhân gánh chịu bỗng nhiên tuần hoàn sang cơ thể nữ nhân theo điểm tiếp xúc nơi lòng bàn tay của hai người.

Lúc này nữ nhân cũng trúng độc…nhưng rõ ràng lượng độc đã suy yếu rất nhiều khi còn ở trong cơ thể nam nhân…

Vài lần kịch động đi qua đi lại giữa cơ thể một nam một nữ, cuối cùng toàn bộ hòa tan, hóa thành lực lượng của bọn hắn.

Chỉ vài hơi thở ngắn ngũi, nam nhân và cả nữ nhân đều hoàn hảo vô hại, dùng ánh mắt trêu tức nhìn lấy lão già.

“Làm sao có thể?” Lão già như bị đả kích, ôm đầu thét ầm lên:

“Các ngươi làm sao hóa giải được Ngũ Độc của lão phu?”

“Lão cẩu độc thân như ngươi làm sao hiểu được diệu dụng của âm dương giao hợp thần kỳ như thế nào?” Nam nhân buông lời chế nhạo:

“Chúng ta tu luyện Âm Dương Độc Kinh, điều hòa âm dương, trung hòa vạn độc trong thiên hạ biến thành lực lượng của bản thân, ngay cả Ngũ Độc của ngươi cũng chẳng là cái thá gì.”

“Giết đi!” Nữ nhân hờ hững nói.

Nam nhân gật đầu, cả hai bọn hắn bất chợt bạo phát nguồn Ngũ Độc vừa hấp thụ được của lão già, tu vi có dấu hiệu vượt qua cả Thánh Đế Viên Mãn.

Hai người cùng lúc chưởng ra.

ẦM ẦM.

Uy lực dữ dội, sức mạnh khi kết hợp giữa Âm Dương Độc Kinh làm bọn hắn mạnh theo cấp số nhân, không đơn giản chỉ là hai đánh một.

Lão già biến sắc, chỉ có thể vung ra công kích chống lại một cách vô thức.

“Ngũ Độc Chưởng!”

ĐÙNG!

Ngũ Độc Chưởng bị chưởng pháp của đôi nam nữ nghiền nát, thân thể lão già bay ngược hàng trăm dặm, bàn tay đen kịch vì bị độc tố phản phệ, khóe miệng trào ra máu tươi.

“Các ngươi…” Lão già suy yếu đến cực điểm, oán hận nói:

“Chẳng trách tự xưng vô địch dưới Chí Tôn, hai các ngươi liên thủ mạnh hơn Thánh Đế Viên Mãn bình thường gấp mấy lần.”

“Hiểu thì đã muộn rồi lão già.” Nam tử dương dương đắc ý:

“Ngươi có thể đi chết, Ngũ Độc giao lại cho chúng ta!”

Nói xong đã cùng nữ nhân tiếp cận, hiển nhiên muốn giết người đoạt bảo.

Trong thoáng chốc, lão già trong mắt lóe lên sự ngoan lệ, muốn tự bạo Ngũ Độc, dù mình có chết cũng không thể để Ngũ Độc rơi vào tay đôi cẩu nam nữ này.

Nhưng ở thời điểm mấu chốt, từng màn ký ức ở cùng với Ngũ Độc hiện lên trong lòng lão già, từ những ngày đầu tiên đạt được phương pháp bồi dưỡng chúng nó…cho đến khi thiếu nợ ân tình của người khác để giúp chúng nó nhanh chóng trưởng thành.

Lão già cả đời si mê luyện độc, một thân một mình làm bạn với Ngũ Độc, đối với ông ta thì Ngũ Độc chẳng khác nào năm đứa con của mình.

Ông ta không nỡ tự bạo chúng nó, thà để chúng nó rơi vào tay địch nhân…chúng nó vẫn có thể tiếp tục sinh tồn.

Nhìn thấy đôi nam nữ quyết liệt nâng lên thủ chưởng, lão già nhắm mắt lại đón nhận cái chết, chỉ là không quên căn dặn:

“Đối xử với chúng nó thật tốt!”

BÙM BÙM!

Hai tiếng nổ vang trời cùng lúc oanh động bên tai, lão già trong lòng đắng chát…ngày tàn của lão phu đã đến.

Bất quá ngay lập tức ông ta giật mình, vì sao mình vẫn còn nhận thức? vì sao mình không đau đớn, vì sao mình chưa chết?

Vội vàng mở ra đôi mắt già nua đục ngầu...sau đó mãnh liệt trợn tròn.

Chẳng biết từ bao giờ, đôi nam nữ tưởng chừng là tử thần đòi mạng đã văng ngược trở về, cả hai biểu lộ ngưng trọng và phẫn nộ.

Mà ở trước mặt xuất hiện một thân ảnh khiến lão già hít thở không thông, thở dốc ồ ồ vì kích động.

Trong lúc chẳng biết đây có phải là giấc mơ hoang đường trước khi chết hay không, tiếng cười sảng khoái quen thuộc ấy đã vang lên bên tai:

“Ngũ Độc Kiếm Đế, đã lâu không gặp a…”

…

=== Chương 2343: Chí Tôn Độc Tuyền ===

   

“Hộ Pháp, thật sự là ngài?”

Ngũ Độc Kiếm Đế không dám tin vào mắt mình, cũng không thể tưởng tượng nổi ở tại nơi này gặp được thân ảnh trước mặt.

Đối với cả một cuộc đời làm bạn với độc của lão, có quá ít người để lão có thể nhớ rõ…

Lạc Nam là một trong số ít những người đó.

Năm xưa khi vừa tiếp nhận Thanh Long Khu, Lạc Nam căn cơ nông cạn yếu kém, một thân một mình khó lòng chống lại sự cường công của hàng loạt Thánh Đế do đám Chí Tôn Thế Lực cử ra.

Đã lường trước được điều đó, Lạc Nam thông qua Thiên Cơ Lâu tìm đến một đám tán tu thực lực cường đại ở Kiếm Châu, đáp ứng nguyện vọng của bọn họ và đổi lấy ân tình, từ đó một tiếng hiệu triệu quần hùng ngăn cơn sóng dữ, đẩy lùi bước tiến của các Chí Tôn Thế Lực khỏi Thanh Long Khu, là sự kiện vang danh châu lục.

Sau khi cuộc chiến kết thúc, Lạc Nam đã có nhã ý mời những cường giả tán tu này ở lại làm việc cho mình nhưng đại đa số người đều từ chối vì yêu thích tự do tự tại.

Ngũ Độc Kiếm Đế là một trong những cường giả này…

Ngay cả Lạc Nam cũng không nghĩ đến sẽ gặp lại lão già này ở Tây Châu, thông qua Xích Nha Hắc Ám nhìn thấy lão ta đang gặp nạn, hắn quyết định nể mặt tình xưa đến hỗ trợ.

Mà Ngũ Độc Kiếm Đế cũng không thể quên được Lạc Nam, bởi lẽ đây là nhân vật tuổi trẻ bất phàm và khó lường nhất mà cuộc đời lão được nhìn thấy, hơn nữa Lạc Nam còn trực tiếp cung cấp Độc Lực từ Mang Cổ Cáp Vương hỗ trợ Ngũ Độc của lão rút ngắn thời gian trưởng thành, từ đó đổi lấy ân tình của lão.

“Ngươi là kẻ nào? vì sao xen vào chuyện này?”

Tiếng quát giận dữ của nam nhân khiến Ngũ Độc Kiếm Đế rời khỏi hồi ức, nhất thời giật mình, khó tin kinh hô:

“Vừa rồi là Hộ Pháp đã đẩy lùi bọn hắn sao?”

Phải biết rằng năm đó khi nhận thức Lạc Nam, mặc dù vị này là một yêu nghiệt với tiềm lực kinh người nhưng dù sao vẫn chỉ là hậu bối mà thôi, tu vi quá thấp, đánh với thiên tài như Triệu Lăng Tà cũng chật vật để có thể giành thắng lợi, vì vậy mới cần nhờ đến một đám tán tu bọn họ hỗ trợ.

Vậy mà ngày hôm nay, chính tay Lạc Nam đem hai vị Thánh Đế Viên Mãn đẩy lùi, phải biết rằng đôi nam nữ này một khi kết hợp, chiến lực gia tăng kinh khủng vô cùng, còn vượt qua cả Thánh Đế Viên Mãn bình thường, làm sao Ngũ Độc Kiếm Đế không cảm thấy khiếp sợ và khó tin?

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, xem ra Ngũ Độc Kiếm Đế đã rời khỏi Kiếm Châu một thời gian nên không biết chiến tích của mình tiêu diệt Kiếm Trũng, bằng không sẽ không cảm thấy bất ngờ đến mức như vậy.

“Chỉ là một Thánh Tôn?” Ngay cả nữ nhân vốn lạnh lùng từ đầu đến giờ cũng dùng ánh mắt kinh dị nhìn Lạc Nam, thật sự người trẻ tuổi này đã đẩy lùi nàng?

Ngũ Độc Kiếm Đế lúc này gồng mình đứng lên, truyền âm vào tai Lạc Nam:

“Hộ Pháp, chúng ta chuồn thôi, bọn hắn được mệnh danh là Lữ Độc Song Đế, tu luyện Âm Dương Độc Kinh lợi hại vô cùng, nếu không có thủ đoạn đặc thù sẽ khó lòng chống lại.”

“Muốn chạy? hỏi qua ý ta chưa?” Nam nhân gầm lên phẫn nộ:

“Âm Dương Độc Võng!”

Thanh âm vừa dứt, hắn và nữ nhân đã cùng nhau kết ấn, tạo ra tầng tầng lớp lớp kịch động liên kết thành thiên la địa võng, bao phủ trăm dặm xung quanh, vây nhốt tất cả vào bên trong, ngăn ngừa ý định chạy trốn của Ngũ Độc Kiếm Đế.

“Khốn kiếp, các ngươi có biết đây là…” Ngũ Độc Kiếm Đế đang muốn đem thân phận của Lạc Nam ra dọa lùi kẻ địch, lại bị hắn khoác tay ngăn cản không cho mở miệng.

“Ngươi và bọn họ làm sao xung đột?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Bọn họ tham lam Ngũ Độc của ta.” Nhắc đến chuyện này, Ngũ Độc Kiếm Đế nghiến răng nghiến lợi:

“Vốn dĩ đôi bên không thù không oán, nào ngờ vừa nhìn thấy ta sử dụng Ngũ Độc, cả hai bọn chúng đều nổi lòng tham.”

“Hừ.” Nam nhân trợn mắt nhìn Lạc Nam uy hiếp:

“Tiểu tử, vừa rồi mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì đẩy lùi hai người chúng ta, nhưng tốt nhất đừng xen vào chuyện của Lữ Độc Song Đế.”

Hiển nhiên hắn vẫn chưa tin một tên tiểu tử Thánh Tôn có thể đẩy lùi mình, cho rằng Lạc Nam sử dụng ngoại lực nào đó như Phù Chú, Công Kích của trưởng bối phong ấn trong ngọc bội chẳng hạn.

Vừa rồi mọi thứ xảy ra quá nhanh và bất chợt, Lữ Độc Song Đế chỉ cảm nhận được hai luồng công kích cực mạnh khiến mình lùi bước mà thôi, chưa hề tận mắt nhìn thấy Lạc Nam tự tay thi triển.

“Ta và Ngũ Độc Kiếm Đế có giao tình xưa, hai người có thể rời đi!” Lạc Nam ung dung mở miệng.

Ngũ Độc Kiếm Đế còn chưa đủ trọng lượng để Lạc Nam vì lão ta mà làm thịt Lữ Độc Song Đế, cùng lắm thì ra tay cứu mạng một phen vì đã từng quen biết mà thôi.

Hắn và Lữ Độc Song Đế chưa từng có ân oán, vì vậy cũng không muốn xử lý bọn họ.

Bất quá lời nói của Lạc Nam lại khiến Lữ Độc Song Đế giận quá hóa cười:

“Muốn chúng ta cút? Ngươi còn chưa có bản lĩnh đó!”

Cả hai người cùng lúc bạo phát Thánh Đế Viên Mãn uy áp, điên cuồng nghiền ép trực diện đến Lạc Nam.

Bên trong uy áp này còn ẩn chứa cả kịch độc mãnh liệt, đủ sức độc chết bất kỳ Thánh Đế thông thường nào nếu rơi vào.

Đáng tiếc Lạc Nam chỉ thản nhiên đứng ở nơi đó, đón nhận tất cả uy áp lẫn kịch độc của đôi nam nữ mà chẳng hề hấn gì, thậm chí còn không đủ để Độc Đỉnh hóa giải.

“Không thể như thế được.” Nữ nhân hít sâu một hơi:

“Dùng toàn lực, tiểu tử này không đơn giản!”

“Hiểu!” Nam nhân gật mạnh đầu.

“Âm Dương Độc Kinh – Âm Dương Độc Trảo!”

Lữ Độc Song Đế đồng thanh quát lên, chỉ thấy từ trên thân nam nhân bùng lên một loại Độc Lực có màu trắng tượng trưng cho tính dương, trên thân nữ nhân lại là Độc Lực có màu đen đại diện cho tính âm.

Hai loại Độc Lực dung hợp hòa quyện như vốn là nhất thể, hình thành một cái móng vuốt thấm đẳm âm dương độc nguy hiểm khôn lường, trấn thẳng xuống đầu của Lạc Nam.

Hai vị Thánh Đế Viên Mãn Độc Tu kết hợp, uy lực không thể xem thường.

Chỉ tiếc bọn họ đụng phải Lạc Nam.

Ý niệm vừa động, Độc Đỉnh đã xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Đối mặt Âm Dương Độc Trảo toàn lực trấn xuống, Lạc Nam mặt không biểu tình đem Độc Đỉnh nâng lên.

VÙ…

Độc Đỉnh biến lớn dữ dội trong ánh mắt ngờ vực của Lữ Độc Song Đế, miệng đỉnh mở rộng đem toàn bộ Âm Dương Độc Trảo nuốt vào.

Trong nháy mắt, Âm Dương Độc Trảo do hai vị Thánh Đế Viên Mãn đánh ra bị phân giải thành hư vô, hoàn toàn không có một chút ảnh hưởng đến Độc Đỉnh.

“Làm sao có thể?”

Lúc này đừng nói là Lữ Độc Song Đế, ngay cả Ngũ Độc Kiếm Đế cũng kinh hãi dị thường, chẳng lẽ cái đỉnh mà Lạc Nam vừa lấy ra là một kiện Chí Bảo cao cấp có thể khắc chế độc tu, thôn phệ mọi loại độc hay sao?

“Đã cho các vị cơ hội rời đi nhưng không muốn, vậy đừng trách ta.” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh của hắn đã xuất hiện trên đầu Lữ Độc Song Đế.

Đối mặt hai vị Thánh Đế Viên Mãn, Lạc Nam vậy mà chủ động xuất thủ.

Tay phải nâng lên, Bá Lực Chưởng với Oanh Thiên Tổ Phù mang theo sóng xung kích và 200 hành tinh mang tính hủy diệt trấn xuống

Tay trái nâng lên, Hoa Tàn Thế Vẫn xoay tròn cùng hàng vạn Đường Văn ầm ầm nổ tung.

“Đừng hòng!” Lữ Độc Song Đế gầm lên một tiếng, tay hai người nắm chặt, lực lượng kết hợp với nhau, muốn làm ra đối ứng.

Nào ngờ Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn trong mắt của Lạc Nam đã sáng lên, uy nghiêm kích hoạt:

“Định Hồn!”

Chí Bảo tác động, Lữ Độc Song Đế thân thể dừng lại một nhịp…

Nhưng cũng chỉ từng ấy thời gian, Bá Lực Chưởng cùng Hoa Tàn Thế Vẫn đã thành công chọn đúng mục tiêu.

OÀNH…OÀNH…

PHỐC…PHỐC…

Kinh thiên động địa và máu tươi phun trào, cơ thể đôi nam nữ Lữ Độc Song Đế nát bấy bay ngược trở ra.

Da thịt của bọn hắn vỡ vụn, máu huyết tuôn trào, xương cốt bên trong xuất hiện vết rạn…

“Hít…làm sao lại khủng bố đến mức này?” Ngũ Độc Kiếm Đế vội vàng dụi dụi mắt, hoài nghi nhân sinh.

Nhìn Lạc Nam áp đảo toàn diện Lữ Độc Song Đế, lão có cảm giác như nhìn thấy một vị Chí Tôn đang hành hạ hai tên Thánh Đế Viên Mãn.

Nhưng rõ ràng tu vi của Lạc Nam chỉ là Thánh Tôn mà thôi, yêu nghiệt cũng đừng đến mức độ này chứ.

Ngũ Độc Kiếm Đế nếu biết Lạc Nam từng đích thân làm thịt Chí Tôn, cũng không biết sẽ có cảm tưởng gì.

“Không xong rồi, Độc không có tác dụng với kẻ này, cần đổi chiến thuật.” Nam nhân trong lòng cuồng loạn truyền âm.

Nữ nhân tán thành gật đầu.

Đã nhận ra Âm Dương Độc của hai người không có tác dụng với Độc Đỉnh, bọn hắn tạm ẩn Độc Lực sang một bên, ngược lại chỉ điều động Thánh Đế Lực thông thường nhanh chóng kết thành đại ấn trấn áp về phía Lạc Nam.

BÙM BÙM!

Chỉ là cả hai còn chưa kịp phát động thế công, sau lưng đã truyền ra hai tiếng nổ tung.

Thông qua Vô Ảnh Thiên Lôi, hai đóa Hoa Tàn Thế Vẫn bất chợt nở rộ, mỹ lệ không cách nào hình dung nhưng lại ẩn chứa sức phá hủy kinh thiên động địa.

Lữ Độc Song Đế còn chưa kịp phát động tấn công hoàn tất đã một lần nữa thổ huyết tại chỗ, toàn thân bị nổ đầy rẫy vết thương, máu me cuồng phún.

“Đây là lực lượng gì? Vì sao bá đạo như vậy?” Lữ Độc Song Đế hãi hùng khiếp viếp, bọn hắn phát hiện Thánh Đế Lực của mình lại không tài nào phân tán được Bá Lực đang tàn phá trong cơ thể.

Bá Lực do quá nhiều loại Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính tạo thành, trong đó có cả những Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã luyện đến Chí Tôn như Vô Ảnh Thiên Lôi, mặc dù một mình Vô Ảnh Thiên Lôi không thể kéo toàn bộ Bá Đỉnh thành Chí Tôn Lực, nhưng rõ ràng không phải Thánh Đế có thể hóa giải.

“Cái gì thế này…”

Nhìn thấy đường đường là Lữ Độc Song Đế hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào trước mặt Lạc Nam, Ngũ Độc Kiếm Đế có cảm giác mình đang ở trong mộng.

Nói vậy thì lão ở trước mặt hắn chẳng phải cũng chỉ là một con kiến hôi?

Lạc Nam nhàn nhạt liếc nhìn Lữ Độc Song Đế, chiến lực của hai kẻ này thật sự quá yếu.

Cũng không thể trách được, bọn hắn là Độc Tu…chín phần mười chiến lực đều phụ thuộc vào Độc.

Nhưng Độc Đỉnh của Lạc Nam lại hóa giải hoàn toàn lượng Độc đủ khiến cả Chí Tôn cũng phải trọng thương đó, vậy Lữ Độc Song Đế còn đánh cái rắm a.

“Giao bọn hắn cho ngươi giải quyết.” Lạc Nam hướng Ngũ Độc Kiếm Đế nói.

“Thật sao?” Ngũ Độc Kiếm Đế giật mình.

Phải biết rằng hai kẻ này dù sao cũng là Thánh Đế Viên Mãn a, trong giới Độc Sư rất có danh tiếng, hiếm có vị Độc Đế nào là đối thủ của bọn họ.

Nghĩ đến đây, Ngũ Độc Kiếm Đế hướng Lạc Nam chắp tay cúi đầu:

“Vậy lão phu sẽ thu bọn chúng làm thuộc hạ, sau đó cùng nhau gia nhập Thanh Long Khu của ngài.”

“Ngươi đổi ý?” Lạc Nam cười cười: “Năm đó khi bổn hộ pháp mời ngươi, không thấy ngươi đồng ý.”

“Khà khà…” Ngũ Độc Kiếm Đế cất tiếng cười quái dị:

“Hôm nay được hộ pháp cứu mạng ở nơi xa xôi này, lão phu nhận ra mình và ngài thật sự hữu duyên, có lẽ là vận mệnh đã sắp đặt để ta về dưới trướng của ngài.”

Nói xong, Ngũ Độc Kiếm Đế đến phía trước Lữ Độc Song Đế đang hấp hối đoạt lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của hai người, sau đó chủ động đến trước mặt Lạc Nam quỳ gối, dâng lên Linh Hồn Bổn Nguyên của mình.

Lạc Nam nở nụ cười, lão già này còn biết dùng miệng lưỡi nịnh nọt, rõ ràng năm đó thấy hắn còn là tiểu bối nên chưa xem trọng, hiện tại thấy hắn biểu hiện chiến lực nghịch thiên nên đổi ý đây mà.

Bất quá đây chính là điều mà Lạc Nam muốn, cũng không phản cảm với quyết định của Ngũ Độc Kiếm Đế.

Ở một Nguyên Giới mạnh được yếu thua, bất kỳ ai có lòng kiêu ngạo đều không dễ dàng đầu nhập vào dưới trướng người khác, nếu có đầu nhập thì phải lựa chọn đầu nhập vào cường giả, đầu nhập vào những người đủ khiến mình tâm phục khẩu phục về cả nhân phẩm lẫn chiến lực.

Năm đó Ngũ Độc Kiếm Đế nể trọng Lạc Nam về nhân phẩm…còn hiện tại tôn sùng luôn cả chiến lực của hắn, điều này cho thấy Lạc Nam đã tiến bộ khủng bố đến mức đủ để thay đổi cách nhìn nhận của một vị Thánh Đế Viên Mãn trong thoáng chốc.

“Ý của ngươi là tốt, bất quá hiện tại Thanh Long Khu đã đổi thành Thanh Long Thánh Địa, mà bổn hộ pháp cũng là Nam Thiên Đại Hộ Pháp chứ không còn là Thanh Long Hộ Pháp.” Lạc Nam gật đầu, tiếp nhận Linh Hồn Bổn Nguyên của Ngũ Độc Kiếm Đế.

“Cái này quả thật lão phu không biết, ngài cũng hiểu ta chỉ thích trốn dưới đầm, ít nghe ngóng chuyện thiên hạ.” Ngũ Độc Kiếm Đế vuốt vuốt mũi:

“Sau đó ta một đường lặn lội đến Tây Châu, rốt cuộc lại được ngài cứu mạng.”

“Vạn Độc Lâm này có thứ gì tốt khiến ngươi tìm đến?” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái.

So với năm loại độc vật của Ngũ Độc Kiếm Đế, hắn cảm thấy Vạn Độc Lâm này chẳng còn gì hấp dẫn.

“Hộ Pháp có điều không biết.” Ngũ Độc Kiếm Đế liếm liếm môi:

“Vạn Độc Lâm này tuy rằng không quá lợi hại nhưng thứ tạo nên nó mới khiến độc tu thèm thuồng.”

“Thứ tạo nên Vạn Độc Lâm?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Không sai, tương truyền Vạn Độc Lâm là do một loại Chí Tôn Độc Tuyền hình thành, tất cả thực vật, động vật và côn trùng tại nơi này cũng vì bị Chí Tôn Độc Tuyền ảnh hưởng nên mới nhiễm độc…” Ngũ Độc Kiếm Đế hưng phấn nói.

“Chí Tôn Độc Tuyền? đây chẳng phải là tài nguyên luyện độc hàng đầu, còn là nguyên liệu chủ chốt để đúc Chí Tôn Pháp Tướng hệ Độc à?” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Hộ Pháp kiến thức bất phàm, lão phu bội phụ.” Ngũ Độc Kiếm Đế vội vàng vuốt mông ngựa.

“Chí Tôn Độc Tuyền ở đâu? Ta muốn kiến thức một phen.” Lạc Nam hỏi.

“Truyền thuyết nói rằng Chí Tôn Độc Tuyền vẫn luôn ngấm ngầm di chuyển trong các mạch nước ngầm dưới lòng đất Vạn Độc Lâm, nó chỉ ngưng tụ và hiện thế vào ngày 11 tháng 11 cách chu kỳ 11111 năm một lần.” Ngũ Độc Kiếm Đế chắp tay nói.

“Ồ, chẳng phải chỉ còn nửa tháng là đến 11 tháng 11 sao?” Lạc Nam hứng thú nói.

“Chính xác, đây là nguyên nhân vì sao lão phu từ Kiếm Châu lặn lội đến tận đây, đôi cẩu nam nữ này cũng thế.” Ngũ Độc Kiếm Đế chỉ vào Lữ Độc Song Đế nói:

“Trong thời gian tới, Vạn Độc Lâm sẽ xuất hiện rất nhiều Độc Tu đến từ khắp nơi trong thiên hạ.”

“Tất cả đều vì Chí Tôn Độc Tuyền mà đến.”

…

=== Chương 2344: Tất cả tại khối thịt ===

   

“Hả? đó không phải là Ngũ Độc Kiếm Đế, tên độc tu dùng kiếm hiếm hoi ở Kiếm Châu sao? trong giới Độc Tu số người dùng kiếm có thành tựu như hắn đến được trên đầu ngón tay…”

“Còn đôi nam nữ kia chính là Lữ Độc Song Đế, nghe đồn bọn hắn tu luyện công pháp song tu luyện độc đặc biệt, bên dưới Chí Tôn khó có đối thủ.”

“Ngũ Độc Kiếm Đế và Lữ Độc Song Đế vì sao đi cùng một nhóm? Chẳng lẽ định liên thủ tranh đoạt Chí Tôn Độc Tuyền?”

“Tên thanh niên trẻ tuổi đi cùng bọn hắn là ai vậy?”

Vạn Độc Lâm độc tu xuất hiện ngày một nhiều, khi chứng kiến Lạc Nam vậy mà đi cùng với mấy vị Thánh Đế Độc Tu hàng đầu, không ít người nghị luận xôn xao, âm thầm suy đoán xem người thanh niên trẻ tuổi đó là ai.

Cảm nhận được khí tức bên trong Vạn Độc Lâm ngày một nhiều, bầy Xích Nha Hắc Ám cũng đem không ít hình ảnh truyền đến, Lạc Nam nhếch miệng cười nhẹ:

“Bắt đầu thú vị rồi…”

Hắn hơi tiếc Liễu Ngọc Thanh không có mặt ở nơi này, bằng không để nàng có cơ hội cọ sát với một đám Độc Tu cường giả cũng tốt.

“Chủ công đừng chủ quan, ở Vạn Độc Lâm tốt nhất nên cẩn thận, bởi lẽ không loại trừ khả năng ngay cả các Chí Tôn cường giả cũng sẽ tham gia náo nhiệt.” Ngũ Độc Kiếm Đế thận trọng nhắc nhở.

Lạc Nam gật gù, đưa mắt nhìn sang Lữ Độc Song Đế hỏi:

“Các ngươi xuất thân từ nơi nào? đã từng tranh đoạt Chí Tôn Độc Tuyền lần nào chưa?”

Lữ Độc Song Đế đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn họ không muốn trở thành thuộc hạ của bất kỳ ai, nhưng lăn lộn ở giang hồ đã lâu, biết rõ đạo lý nắm đấm ai mạnh người đó có quyền, đã bị Lạc Nam vượt cấp đánh bại nên cũng tâm phục khẩu phục, giữ được mạng đã là điều quan trọng.

Vậy nên khi nghe hắn hỏi, hai người không dám lơ là, nam nhân tên gọi là Độc Dương liền kính cẩn đáp:

“Phu thê hai người chúng ta vốn là tán tu ở Tây Châu, cũng không có lai lịch hay chỗ dựa.”

Nữ nhân là Độc Âm cũng mở miệng phụ họa: “Bẩm chủ công, chúng ta cũng rất muốn tranh đoạt Chí Tôn Độc Tuyền nhưng các lần trước đều không có cơ hội.”

“Vì sao không thể?” Lạc Nam nhíu mày.

“Bởi lẽ những năm về trước, thế lực Độc Tu cường đại nhất ở Tây Châu là Độc Gia đều tiến hành phong tỏa và chiếm cứ Vạn Độc Lâm mỗi khi Chí Tôn Độc Tuyền tái hiện.” Ngũ Độc Kiếm Đế chen miệng vào:

“Lão phu ở Kiếm Châu xa xôi cũng nghe các độc tu trong giới có nói, Độc Gia là Chí Tôn Thế Lực cường đại, bọn họ đã có ý muốn chiếm Chí Tôn Độc Tuyền, liền hiếm có Độc Tu nào dám cạnh tranh.”

“Thì ra là có gia tộc Chí Tôn nhúng chàm.” Lạc Nam ngờ vực hỏi:

“Vậy tại sao lần này bọn chúng không phong tỏa Vạn Độc Lâm nữa?”

“Bởi vì Độc Gia đã bị diệt.” Ba người ngưng trọng nói.

“Ồ…” Lạc Nam hứng thú: “Là ai diệt Độc Gia?”

“Cái này thì chúng ta không biết, chỉ biết rằng lãnh thổ của Độc Gia trước đây đã biến thành một bình địa, không còn một chút khí tức của người sống.” Lữ Độc Song Đế ánh mắt hưng phấn:

“Mặc kệ vì sao Độc Gia bị diệt, đây là thời cơ để chúng ta cạnh tranh Chí Tôn Độc Tuyền thay vì những lần trước đều bị Độc Gia chiếm lấy.”

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Có khi nào Độc Gia đã húp sạch Chí Tôn Độc Tuyền từ trước, hiện tại ngay cả cái nịt cũng chẳng còn không?”

“Không có khả năng.” Cả ba lập tức phủ nhận:

“Chí Tôn Độc Tuyền đặc biệt ở chỗ không có bất cứ thứ gì chứa đựng được nó, cho dù là Cửu Phẩm Không Gian Chí Bảo cũng sẽ bị hòa tan ngay lập tức nếu đem nó thu vào, vậy nên cách duy nhất để tu sĩ lấy được Chí Tôn Độc Tuyền là tự mình luyện hóa hấp thụ.”

“Mà số lượng Chí Tôn Độc Tuyền ở Vạn Độc Lâm rất nhiều, cho nên ngay cả Độc Gia cũng không thấy hấp thụ hết được.”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam hai mắt sáng lên, thầm nghĩ không biết liệu Bá Đỉnh có thể rút cạn Chí Tôn Độc Tuyền hay không.

Hắn cũng không quan tâm nguyên nhân vì sao Độc Gia bị diệt, dù sao thì ở Nguyên Giới chuyện gì cũng có khả năng xảy ra, Độc Gia là Chí Tôn Thế Lực mà thôi, cũng không phải thiên hạ vô địch, giống như Kiếm Trũng cũng từng bị hắn làm thịt cho nên việc Độc Gia bị phương nào đó cay mắt tiêu diệt là bình thường.

Đã chưa biết Chí Tôn Độc Tuyền sẽ xuất hiện ở nơi nào trong Vạn Mộc Lâm, Lạc Nam và ba thuộc hạ cũng không vội vàng, tìm một nơi trống trãi ngồi nghỉ chân, chờ đợi thời cơ đến.

Thấy sắc mặt của Lữ Độc Song Đế và Ngũ Độc Kiếm Đế còn trắng bệch vì trận chiến vừa rồi, Lạc Nam chậc lưỡi, Bất Diệt Viêm cuồn cuộn thiêu đốt, nhanh chóng bao trùm cơ thể ba người bọn hắn.

“Đây là…”

Cảm giác được ngọn lửa với hai màu trắng đen cực kỳ khủng khiếp lại đang làm lành vết thương và giúp mình khôi phục thương thế, Độc Dương không dám tin kinh hô:

“Đây là Bất Tử Thánh Hỏa của Bất Tử Điểu à?”

“Nghe đồn Bất Tử Thánh Hỏa của Bất Tử Điểu vừa có thể thiêu đốt địch nhân, vừa có thể cung cấp sinh mệnh lực cho đồng bọn, tất cả tùy vào một ý niệm của Bất Tử Điểu, không ngờ có thật.” Độc Linh cũng trịnh trọng nói.

Lạc Nam lắc đầu, kiến thức của Lữ Độc Song Đế cũng không tệ…nhưng bọn hắn không nghĩ ra nổi ngọn lửa mà hắn đang sử dụng là Bất Diệt Viêm của Bất Diệt Điểu, là trạng thái biến dị hùng mạnh của Bất Tử Điểu.

Hắn cũng không có ý định giải thích, khoe khoang với thuộc hạ không phải sở thích của Lạc Nam, hắn chỉ thích khoe khoang trước mặt nữ nhân của mình.

Dưới sự hỗ trợ của Bất Diệt Viêm, thương thế của ba người đã dần dần hồi phục, bọn họ đều trịnh trọng chắp tay cúi đầu:

“Đội ơn chủ công.”

Lạc Nam ngồi không cũng nhàm chán, liền nổi tính thèm ăn của Cự Mỹ Anh, liền lấy ra một khối thịt lớn như một ốc đảo ném cho Ngũ Độc Kiếm Đế:

“Nướng lên, cắm trại trong rừng.”

Ngũ Độc Kiếm Đế vô thức đưa tay tiếp nhận.

ẦM.

Mặt đất chấn động, cơ thể lão lún một nửa xuống đất.

“Cái này…” Lữ Độc Song Đế trợn mắt há hốc mồm:

“Thịt gì mà nặng như vậy?”

Thánh Đế cường giả nâng hàng vạn ngọn núi bình thường cũng không hề hấn gì, kết quả một đống thịt lớn liền đem Ngũ Độc Kiếm Đế đè lún xuống đất.

“Trời ơi, thịt của Yêu Thú cấp độ Chí Tôn?” Ngũ Độc Kiếm Đế hét lên thất thanh, cảm giác được lực lượng khổng lồ bên trong thịt, chỉ cảm thấy toàn thân phát run.

“Cái gì?” Lữ Độc Song Đế trợn mắt há hốc mồm, vô thức nuốt một ngụm nước bọt.

“Ăn vào sẽ giúp các ngươi mau trở về thời toàn thịnh, thân thể cũng sẽ tiến bộ chút ít.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Chủ yếu là giết thời gian.”

“Tuân…tuân lệnh…” Ngũ Độc Kiếm Đế kích động đến toàn thân phát run, liền trừng mắt nhìn Lữ Độc Song Đế:

“Nhìn cái rắm, mau phụ lão phu một tay!”

Lữ Độc Song Đế lật đật đứng dậy, vội vàng hỗ trợ nâng lên khối thịt, bắt đầu cắt ra từng tảng, nổi lửa nướng lên.

Bọn họ không phải Trù Sư nên không biết cách nêm nếm chế biến, nhưng là thịt của Yêu Thú cấp cao như vậy dù ăn sống cũng đủ ngon rồi, nướng lên là tuyệt hảo, chẳng cần tẳm ướp gì cũng được.

Hơn nữa cả đời mới có cơ hội ăn thịt cao cấp như vậy một lần, ngay cả hương vị của nó tệ hại đến đâu thì trong mắt ba người cũng là mỹ vị trần gian.

Rất nhanh, mùi thịt nướng thơm đến cực điểm đã lan tràn khắp nơi, Ngũ Độc Kiếm Đế nhìn từng mảng thịt dần chuyển màu đầy hấp dẫn mà nước miếng chảy ròng ròng.

“Ăn đi!” Lạc Nam trực tiếp cầm lên gặm cắn, nhai nhồm nhoàm nói:

“Cứ tự nhiên!”

“Đa dạ chủ công khoãn đãi.” Lữ Độc Song Đế trịnh trọng cúi đầu, lúc này mới dám cẩn thận thưởng thức.

Ngũ Độc Kiếm Đế cắn vào một ngụm, chỉ cảm thấy toàn thân bay bỏng, máu huyết sục sôi, ngay cả bộ dạng già nua cũng như trẻ lại hàng chục tuổi, vỗ bắp đùi chan chát:

“Đời lão phu ăn ngon nhất là hôm nay, theo chủ công đúng là sáng suốt.”

“Đừng hở chút là cảm tạ.” Lạc Nam cảm thấy phiền toái nói:

“Ta muốn các ngươi chứng minh bằng hành động thay vì lời nói, chỉ cần trung thành và biểu hiện tốt, ta chưa từng keo kiệt.”

Ba người gật mạnh đầu, ngay cả Lữ Độc Song Đế cũng thầm nghĩ đi theo chủ công này xem ra chưa chắc tệ như tưởng tượng, vừa mới tiếp xúc đã hào phóng ban cho mỹ thực hậu hĩnh như vậy, đời này hiếm có người sánh bằng nha.

Ngay cả những tửu lâu cao cấp nhất mà bọn hắn từng được ghé qua cũng không dám mang thịt của Yêu Chí Tôn ra đãi khách đâu.

Bất quá mùi thịt thơm lan tràn bốn phía cũng thu hút một số vị khách không mời.

Chỉ là khi vừa đến gần, nhìn thấy người ăn thịt lại là Lữ Độc Song Đế và Ngũ Độc Kiếm Đế…cả đám liền sinh lòng kiêng kỵ, nhất thời do dự không dám tiến lên.

Đừng thấy Lạc Nam liên tục chiến thắng Thánh Đế mà xem thường, Thánh Đế đã là nhân vật đủ khả năng cao cao tại thượng ở thế giới này, tuy rằng không đứng trên đỉnh nhưng cũng không phải ai cũng dám trêu vào, nhất là đối với những Thánh Đế Viên Mãn đã thành danh lâu năm.

“Tên thanh niên kia là ai? Vì sao có thể bình khởi bình tọa với ba người đó?”

Lại một lần không ít kẻ âm thầm đoán già đoán non thân phận của Lạc Nam, điều này làm hắn chép chép miệng, xem ra tên tuổi mặt mũi của hắn còn chưa là gì cả ở Tây Châu này.

Bất quá đại đa số người không dám đến gần không phải tất cả ai cũng như thế.

XOẸT.

Không gian dao động, hai thân ảnh lướt qua, ung dung cầm lấy hai khối thịt đang đặt trên đống lửa, thản nhiên đưa vào miệng.

“Lớn mật!” Ngũ Độc Kiếm Đế giận dữ quát:

“Muốn ăn thì xin phép một tiếng, các ngươi có giáo dưỡng không?”

“Đừng nóng!” Độc Dương vội vàng đem Ngũ Độc Kiếm Đế kéo lại, thận trọng nói:

“Bọn hắn là Hư Độc Hoàng Tử và Hư Độc Công Chúa của Hư Độc Chí Quốc.”

“Hư Độc Chí Quốc? Chí Tôn Thế Lực?” Ngũ Độc Kiếm Đế ánh mắt ngưng trọng.

“Không sai.” Độc Âm cũng nhẹ giọng nói:

“Hư Độc Chí Quốc tuy không mạnh bằng Độc Gia, nhưng cũng là Nhị Phẩm Chí Tôn Thế Lực, có Nhị Cảnh Chí Tôn tọa trấn, đừng xem thường.”

Lạc Nam nghe vậy hứng thú liếc mắt nhìn, chỉ gặp đang thản nhiên ăn thịt của mình là một đôi nam thanh nữ tú.

Bọn hắn ăn mặc quý giá, nam nhân khoác trường bào màu lục bảo, nữ nhân khoác váy dài thanh y, tu vi Thánh Đế Sơ Kỳ dù tuổi tác còn rất trẻ, rõ ràng là thiên tài hàng đầu, chẳng kém so với Thiếu Chủ của Thổ Hành Tông.

“Thịt này không tệ, sánh ngang với những trân phẩm bổn hoàng tử từng được ăn ở hoàng cung.” Hư Độc Hoàng Tử dửng dưng khen ngợi một tiếng, lại bước đến bếp lửa lấy thêm thịt.

Lạc Nam nhẹ phất tay, toàn bộ thịt trước mặt đã biến mất, lên tiếng nói:

“Thịt này là ta vất vả lắm mới đạt được, hai vị tự ý ăn một lần, ta hiếu khách nên không sao cả, nhưng không có nghĩa được quyền xem nó như của mình.”

“Hừ, một chút thịt mà thôi, làm gì keo kiệt như thế?” Hư Độc Công Chúa bất mãn nói:

“Có thể được bổn công chúa khen ngợi chính là vinh hạnh.”

Ngũ Độc Kiếm Đế giận dữ trừng mắt, đã ăn chực còn kiêu ngạo như vậy, đang muốn rút kiếm lao đến, Lạc Nam liền ra hiệu cho hắn bình tĩnh, ung dung đáp:

“Tại hạ không keo kiệt, các vị chỉ cần hỏi trước một tiếng, ta thậm chí lấy rượu ra chiêu đãi thêm.”

Bốp…bốp…bốp…

Hư Độc Hoàng Tử vỗ tay, ánh mắt lạnh nhạt quét về phía Lạc Nam, nở nụ cười nửa miệng:

“Nói rất hay, bất quá muốn bổn hoàng tử xin xỏ, ngươi tính là thứ gì?”

“Hoàng huynh nói đúng đó, chẳng lẽ ngươi định ỷ vào ba tên Thánh Đế Viên Mãn liền muốn lên mặt?” Hư Độc Công Chúa chống nạnh chất vấn.

Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Lữ Độc Song Đế hỏi: “Thiên tài ở Tây Châu đều não tàn như thế sao? luyện độc nhiều đến mức não bị ăn mất rồi?”

“Ngươi vừa nói gì?” Hư Độc Hoàng Tử biểu lộ lạnh lẽo.

“Dám mắng chúng ta vô não, đất trời Tây Châu không còn chống dung thân cho ngươi!” Hư Độc Công Chúa quát lớn.

“Chó muốn gặm xương cũng phải được người đồng ý, súc sinh như ngươi ăn thịt của ta, phải dùng mạng trả lại đấy.” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

KENG!

Hắn vừa dứt lời, Ngũ Động Kiếm Đế đã quyết đoán rút kiếm, Ngũ Độc thét gào, Ngũ Độc Kiếm Pháp cuồn cuộn mãnh liệt hướng đỉnh đầu Hư Độc Hoàng Tử trảm xuống.

Mà chỉ chậm hơn Ngũ Độc Kiếm Đế một nhịp duy nhất, Lữ Độc Song Đế cũng đã bùng phát Âm Dương Độc, hai người liên thủ nắm chặt tay, tay còn lại tung ra Âm Dương Độc Chưởng mang tính hủy diệt.

Nhìn tình cảnh này, một đám độc tu giật mình truyền âm:

“Bọn họ điên rồi, dám ra tay với Công Chúa và Hoàng Tử của Hư Độc Chí Quốc.”

“Có kịch hay để nhìn, Hư Độc Chí Quốc dạo gần đây đang cực kỳ cường thế, dường như muốn thay Độc Gia tiếp quản Chí Tôn Độc Tuyền, không ngờ có người gây sự với họ.”

“Gây sự cái rắm, rõ ràng Hư Độc Chí Quốc cướp thịt của người ta trước.”

“Tùy vào thực lực a, Hư Độc Chí Quốc tuy không mạnh bằng Độc Gia ngày trước nhưng trong giới Độc Sư cũng rất có máu mặt.”

Hư Độc Hoàng Tử và Hư Độc Công Chúa giận tím mặt quát: “Các ngươi dám?”

Hư Độc Chí Quốc cũng là Chí Tôn Thế Lực dùng Độc ở Tây Châu, ngày trước thực lực thua kém Độc Gia nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Độc Gia chiếm hữu Chí Tôn Độc Tuyền, nhưng hiện tại Độc Gia đã bị diệt, Hư Độc Chí Quốc liền muốn thể hiện uy quyền của mình, cho nên công chúa và hoàng tử chẳng cần kiêng nể gì cả, những ngày qua rất nhiều Độc Tu nhìn thấy bọn hắn chỉ có thể cung cung kính kính, lựa chọn né sang một bên.

Nào ngờ hôm nay bị Lạc Nam mắng chửi, còn dám cho thuộc hạ chủ động tấn công, bọn hắn làm sao nhẫn nhịn được?

“Muốn thương công chúa và hoàng tử của Hư Độc Chí Quốc, ba tên Thánh Đế Viên Mãn còn chưa đủ!”

Quả nhiên ngay khi Ngũ Độc Kiếm Đế và Lữ Độc Song Đế vừa mới ra tay, một tiếng quát già nua cao cao tại thượng đã phủ xuống.

Nhất Cảnh Chí Tôn uy áp cuồn cuộn quét ngang, một lão già thân mặc hoàng phục cung đình, sắc mặt uy nghiêm phẫn nộ xuất hiện.

“Cho lão phu đi chết!” Lão già đứng ngăn phía trước công chúa và hoàng tử, bàn tay khô gầy nâng lên, Không Gian Lực và Độc Lực cấp Chí Tôn bao phủ đất trời, hung hăng tung ra một chưởng:

“Liệt Không Độc Chưởng!”

Cảm nhận được sức mạnh của Chí Tôn vượt xa lẽ thường, sắc mặt ba người Ngũ Độc Kiếm Đế trắng bệch, trong lòng dâng lên cảm giác tử vong.

Đúng thời khắc này, Lạc Nam đã biến mất…

…

=== Chương 2345: Tài nguyên hiện thế ===

   

Thân ảnh Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ đã biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Mà bởi vì lực chú ý của tất cả đều đang đổ dồn về phía vị lão già Chí Tôn vừa xuất hiện nên cũng chẳng ai để ý.

Bất quá chỉ nháy mắt sau đó, Lạc Nam đã xuất hiện trên đầu vị Chí Tôn kia, thu hút mọi ánh nhìn.

Một thanh ma kích đen kịch tà dị và dữ tợn chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện trong tay, Ma Khí ngập trời, một đóa Bỉ Ngạn Hoa nở rộ dọc theo thân kích, hung hăng cắm thẳng xuống đầu lão già.

“Tiểu tử này điên rồi.”

Phát hiện tu vi của hắn là Thánh Tôn nhưng lại dám tập sát Chí Tôn, toàn trường tê dại cả da đầu.

Thánh Tôn và Chí Tôn tuy khác biệt chỉ một chữ nhưng chênh lệch trong đó còn hơn cả đất và trời, chẳng khác nào con kiến và chân long, Thánh Tôn ở trước mặt Chí Tôn chỉ là loại ruồi bọ.

Không quan tâm đến tất cả nghĩ gì, Lạc Nam hờ hững lên tiếng:

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Một kết giới cuồn cuộn bạo phát mà ra, mang theo lực lượng của thiên địa quy tắc tiểu vũ trụ chi phối, lập tức đem tu vi Chí Tôn của lão già áp xuống chỉ còn Thánh Đế tối đỉnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Đồng tử trong mắt lão già co rụt lại, một cảm giác nguy hiểm dâng trào trong lòng.

Đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy Xích Tà Kích gào thét dữ dội, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù ầm ầm chấn động, 200 hành tinh cũng đang xoay tròn trong đan điền.

Một chiêu Xích Tà Diệt Thế theo Lạc Nam bá đạo trấn xuống, muốn diệt Chí Tôn.

“Đừng hòng!”

Lão già quát to một tiếng, vội vàng thu liễm thế công với đám người Ngũ Độc Kiếm Đế.

Chỉ thấy Không Gian Chi Lực quanh thân ông ta sôi trào, cơ thể lập tức dịch chuyển ra khỏi phạm vi mà Tiểu Vũ Kết Giới tác động, tu vi khôi phục lại là một Chí Tôn cao cao tại thượng.

“Tiểu tử còn non lắm, Hư Độc Chí Quốc mỗi một độc tu đều nắm giữ Không Gian Hệ, kết giới chết tiệt kia của ngươi nằm mơ mà phong tỏa được lão phu!” Lão già nhìn Lạc Nam cười lạnh.

“Vậy sao?” Lạc Nam mỉa mai nở nụ cười.

Không Gian Chi Lực và cả Thời Gian Chi Lực của hắn đồng loạt kích hoạt, đem tốc độ đẩy nhanh gấp hàng trăm lần.

Dịch Chuyển Tức Thời!

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngũi, Lạc Nam lại ở trên đỉnh đầu lão già Chí Tôn, Tiểu Vũ Kết Giới tác động, tu vi của lão già một lần nữa suy yếu.

“Ngươi!?” Lão già biến sắc, không ngờ Lạc Nam cũng sở hữu Không Gian và thậm chí là cả Thời Gian, tốc độ quá mức kinh khủng.

Sắc mặt ông ta thoáng chốc trở nên oán độc: “Thì đã sao? Dù tu vi lão phu chỉ là Thánh Đế tối đỉnh, chẳng lẽ không giết được con kiến hôi chỉ mới Thánh Tôn?”

Nghĩ đến đây, cuồn cuộn Độc Lực thẩm thấu ra lòng bàn tay, kết tụ thành một quả Độc Cầu khổng lồ, nhắm ngay lồng ngực Lạc Nam chưởng đến.

Lạc Nam cũng chỉ chờ có thế, một tay cầm Xích Tà Kích tiếp tục đâm xuống, một tay hiện ra Độc Đỉnh mãnh liệt xoay tròn.

VÙ!

Độc Đỉnh tuôn ra hấp lực dữ dội, nháy mắt liền đem Độc Cầu của lão già hút vào.

“Cái quái!?” Lão già không dám tin vào mắt mình.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Xích Tà Kích đã cắm thẳng xuống đầu.

“Khốn kiếp!” Bản năng sinh tồn của một Chí Tôn, lão già lách mình né tránh một kích trí mạng.

PHỐC!

Xích Tà Kích cắm thẳng xuống bả vai, đâm sâu vào bên trong, máu tươi cuồng phún.

“HÍT…” Lão già hít một ngụm khí lạnh vì đau đớn, sắc mặt đầy dữ tợn gầm rống:

“Tiểu súc sinh, đây là sai lầm của ngươi!”

Nói xong, lão già điều động Độc Lực bá đạo của mình thẩm thấu vào Xích Tà Kích, muốn dùng Xích Tà Kích đang cắm trên cơ thể mình làm vật dẫn để truyền độc vào người Lạc Nam.

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO…

Nhưng kết quả xảy ra khiến lão như hoài nghi nhân sinh.

Xích Tà Kích thể hiện khả năng độc đáo của mình chính là Thôn Phệ, chẳng những đem toàn bộ Độc Lực của lão già hấp thụ, cũng đang cuồn cuộn rút ra máu huyết, sinh mệnh của ông ta.

“AAAAAAAAAAAA”

Lão già lưng càng thêm còng, tóc càng thêm bạc, chỉ vài giây ngắn ngũi như già thêm hàng trăm tuổi.

Lạc Nam biểu lộ vô tình, Bí Tự Trận trong mắt mở ra, hình thành một tòa Trận Pháp giam cầm, vây nhốt lão già vào bên trong.

Tử Giới theo đó bắt đầu mở rộng, hắn muốn sử dụng Đoạt Mệnh Tử Vong mượn lấy sinh mạng của một vị Chí Tôn biến thành chất dinh dưỡng cho mình.

“Bí Thuật – Độc Anh Thoát Xác!”

Nào ngờ khi tính mạng lâm vào hấp hối, lão già bỗng nhiên thiêu đốt tinh huyết, thi triển Bí Thuật độc môn.

Bên trong đan điền, một Nguyên Anh có hình thù giống lão già như đúc, toàn thân nhiễm kịch độc và ẩn chứa đến 8 phần mười tu vi của lão già bỗng nhiên phá thể bay ra kịp thời trước khi Tử Giới đóng lại.

BÙM!

Khi Nguyên Anh đào tẩu thành công, cơ thể của lão già liền như một quả bom rỗng, ầm ầm nổ tung.

“HỰ!”

Lạc Nam rên lên một tiếng, cả Trận Pháp và Tử Giới đều bị vụ nổ nghiền nát, ngay cả hắn cũng bị chấn đến bay ngược hàng trăm dặm, toàn thân đau nhứt đầy rẫy các vết thương.

Không ngờ lão già vẫn còn một chiêu này.

“Súc sinh…mặc kệ ngươi là ai, chờ đón lửa giận của Hư Độc Chí Quốc đi!”

Nguyên Anh của lão già viễn độn hàng trăm dặm, nó có khả năng xé rách không gian, mặc kệ Hoàng Tử và Công Chúa của mình quyết định đào tẩu, trước khi chuồn mất còn không quên buông lời uy hiếp.

Lạc Nam híp mắt nở một nụ cười: “Lão cẩu ngươi không có cơ hội để thấy ngày đó!”

Cánh tay nhẹ nâng, toàn bộ Vạn Độc Lâm âm u bỗng nhiên tỏa sáng, bầu trời hiện ra ngân hà mỹ lệ và chói mắt, một thanh Lạc Thần Cung đã hiện ra trên tay Lạc Nam.

Các đường vân trên thân cung toàn bộ lóe sáng, Bá Lực ngưng kết thành Lạc Thần Tiễn, Lạc Nam bắt đầu kéo căng dây cung, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn khóa chặt tiểu nguyên anh của lão già.

Đang tưởng rằng mình sắp chạy trốn thành công, lão già đột ngột tê dại cả da đầu, Nguyên Anh bé nhỏ quay lại nhìn, chứng kiến Lạc Nam đang kéo cung mà xém chút vãi cả linh hồn, hoảng sợ gào thét:

“Đừng!”

Vừa gào thét vừa cố gắng xé rách không gian bỏ trốn.

Đáng tiếc đã muộn, Lạc Nam đã buông dây.

XOẸT!

Lạc Thần Tiễn băng cắt không gian, mũi tên như có được sinh mệnh thật thụ biết truy tung địch nhân, xuyên qua thời gian và không gian khóa chặt đối thủ, nhất tiễn tất sát.

Bất chấp nguyên anh của lão già đã cách xa ngàn dặm, một tiễn bá đạo xuyên qua, Bá Lực bạo tạc.

ĐÙNG!

Nguyên anh ầm ầm nổ tung như pháo hoa giữa bầu trời trước sát khí trí mạng từ Lạc Thần Tiễn, không có bất kỳ một cơ hội nào cho lão già xấu số.

“Trời ơi!”

Cảm giác được khí tức của lão già tan biến khỏi trời đất, một vị Chí Tôn vừa rồi còn cao cao tại thượng không gì sánh bằng lúc này đã triệt để bị xóa sổ, tất cả độc tu đang có mặt ở hiện trường thật sâu lâm vào tĩnh lặng.

Từng đôi mắt gắt gao nhìn lấy vị nam tử đang thu hồi Cung và Kích kia, một cảm giác lạnh buốt cả sống lưng khiến bọn hắn hãi hùng.

Cũng may…cũng may vừa rồi không để cơn thèm ăn lấn mất đi lý trí, bằng không kẻ phải chết sẽ là bọn hắn.

Có ai nghĩ một Thánh Tôn đi cùng với Ngũ Độc Kiếm Đế đám người lại có thể tiêu diệt cả một Chí Tôn sống sờ sờ như vậy.

Tuy nói Độc Hệ Tu Sĩ sở trường là hạ độc âm thầm, đối kháng chính diện sẽ không mạnh bằng các loại tu sĩ khác, nhưng Chí Tôn dù sao cũng là Chí Tôn…chưa kể đó còn là một Chí Tôn nắm giữ Không Gian Chi Lực.

Kết quả đơn giản như thế đã chết rồi?

“Thật khủng bố.” Ngũ Độc Kiếm Đế nhìn thấy cảnh này xém chút từ không trung ngã xuống, hắn đã sớm biết Lạc Nam yêu nghiệt nhưng không ngờ lại yêu nghiệt đến mức này, vậy mà có thể diệt cả Chí Tôn?

Lữ Độc Song Đế âm thầm may mắn vì đã lựa chọn thuần phục, một khi ngoan cố chống lại chủ công khủng bố như vậy, bọn hắn không dám nghĩ đến hậu quả a.

“KHÔNG!”

Hai tiếng hét thê lương thảm thiết, thì ra Hư Độc Công Chúa và Hư Độc Hoàng Tử đã rơi vào tay đám người Ngũ Độc Kiếm Đế.

Bọn hắn mặc dù mãi mê xem Lạc Nam chiến đấu, nhưng muốn trấn áp hai thiên tài hậu bối mới Thánh Đế Sơ Kỳ chẳng phải quá là đơn giản?

Mà lúc này công chúa và hoàng tử trước đó còn ra vẻ cao quý và kiêu ngạo không ai sánh bằng, hiện tại một nam và một nữ này liền như chó chết bị đè ép quỳ gối trước mặt Lạc Nam.

Bọn hắn chỉ là Thánh Đế Sơ Kỳ, kiêu ngạo và hống hách vì ỷ rằng mình có người hộ đạo tu vi Chí Tôn đi theo bảo kê.

Kết quả người hộ đạo bị diệt một cách quyết liệt và nhanh gọn như vậy, trong lúc nhất thời toàn thân run như cầy sấy.

Lạc Nam phất phất tay, ra hiệu Ngũ Độc Kiếm Đế giải quyết.

Hắn làm người luôn ân oán rõ ràng, đang nướng thịt ăn uống vui vẻ đột ngột bị tìm đến gây sự, uy hiếp, xem thường…liền cho các ngươi hiểu sự tàn khốc của Nguyên Giới.

“Ngươi không thể giết chúng ta.”

Cảm nhận được sát cơ của Lạc Nam, Hư Độc Hoàng Tử nghiến chặt hàm răng, sắc mặt vặn vẹo:

“Hư Độc Chí Quốc chính là Chí Tôn Thế Lực hàng đầu, các ngươi dám…”

PHỐC!

Chủy Thủ xuyên tâm, Ngũ Độc Kiếm Đế hừ một tiếng: “Nói nhảm quá nhiều.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hư Độc Công Chúa xém chút ngất đi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch không còn chút máu, thê lương cầu khẩn:

“Xin đừng giết ta trẻ người non dại, các vị làm sao mới chịu tha thứ cho ta?”

“Muộn rồi!” Ngũ Độc Kiếm Đế gằn giọng.

“Thả!” Lạc Nam lại mở miệng.

“Cái này…” Ngũ Độc Kiếm Đế cùng Lữ Độc Song Đế hoài nghi mình nghe lầm.

Chủ công trước đó còn hung thần ác sát, diệt Chí Tôn không chút nhíu mày, kết quả quyết định tha cho nữ nhân này, chẳng lẽ là thương hoa tiếc ngọc?

Bất quá bọn hắn cũng không dám trái lời, đem Hư Độc Công Chúa ném đi để nàng tự sinh tự diệt.

Sau hàng loạt chuyện như vậy, không có bất kỳ vị độc tu nào dám ở gần tiếp tục quan sát mấy người Lạc Nam, nhao nhao phá không rời đi, chỉ là trong lòng vẫn nghĩ mãi không ra Tây Châu từ bao giờ tồn tại yêu nghiệt đến như vậy?

Thánh Tôn giết Chí Tôn, tuy rằng chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn nhưng từ trước đến nay ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua có chuyện như thế a.

“Chủ công, vì sao tha cho nữ nhân đó? Không sợ ươm mầm tai họa?” Độc Âm suy nghĩ hồi lâu rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi.

Qua cách hành sự của nam nhân này, nàng không nghĩ rằng hắn thương hoa tiếc ngọc, dù sao thì ngay cả nàng cũng xém chết dưới tay hắn.

“Tội của bọn chúng chưa đáng chết.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Xin tha rồi thì tha thôi.”

Ba người trợn mắt há hốc mồm, Độc Dương khóe môi giật giật: “Thế sao trước đó ngài giết cả lão già và hoàng tử?”

“Bởi vì bọn chúng đến khi chết vẫn chưa từng xin tha.” Lạc Nam ung dung nói:

“Còn uy hiếp ngược lại ta, như thế thì giết chứ để lại làm gì?”

Ba người giật mình đưa mắt nhìn nhau, xem như phần nào nhận thức thêm về tính cách của vị chủ công này.

Hắn cực kỳ quyết đoán và sát phạt nhưng không phải hiếu sát thành tính.

Nếu ngươi trêu vào hắn nhưng chưa chạm đến điểm mấu chốt của hắn, chỉ cần ngươi thành khẩn cầu xin hắn sẳn sàng tha thứ cho ngươi.

Nhưng nếu ngươi đã trêu vào hắn mà vẫn cố chấp đến cuối cùng, vậy thì kiếp sau học lại cách làm người a.

Cũng giống như trước đó hắn đã từng nói, hắn không keo kiệt một khối thịt, chỉ cần mở miệng hỏi ý thì hắn sẳn sàng chiêu đãi…

Quan trọng là ở thái độ a…

Trong lúc nhất thời, đáy lòng ba người Ngũ Độc Kiếm Đế càng thêm kính nể, thầm nghĩ có thể đi theo một chủ công như vậy nói không chừng chính là vinh hạnh to lớn.

Mà tin tức về một vị yêu nghiệt lấy tu vi Thánh Tôn tiêu diệt Chí Tôn cũng bắt đầu từ trong Vạn Độc Lâm lan truyền với tốc độ chóng mặt.

Có người khiếp sợ cũng có kẻ hoài nghi, bất quá Lạc Nam đều không quá bận tâm.

Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian rốt cuộc đã đến…

Ngày 11 tháng 11…

Trước sự chờ mong của hàng nghìn độc tu, toàn bộ Vạn Độc Lâm đột ngột chấn động.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

“Quả nhiên là ở dưới lòng đất.”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, cảm nhận được động tĩnh mãnh liệt bên dưới vô vàn mạch nước ngầm bên dưới chân mình.

Có những dòng chảy mãnh liệt đang ngưng tụ một cách dữ dội.

“Đến rồi…đến rồi…chờ đợi bao nhiêu lâu rốt cuộc cũng đến…” Ngũ Độc Kiếm Đế thân già run rẩy, kích động đến mức siết chặt nắm tay.

Lữ Độc Song Đế tuy tỉnh táo hơn những toàn thân cũng run lên nhè nhẹ.

Đối mặt với sức hấp dẫn của Chí Tôn Độc Tuyền, chỉ cần là Độc Tu đều không muốn từ chối.

Lạc Nam cũng đã cảm giác được Độc Đỉnh của mình đang rung động, rõ ràng Chí Tôn Độc Tuyền là loại tài nguyên có thể hấp dẫn đến Độc Đỉnh, vượt xa các loại tài nguyên độc tu khác ở Vạn Độc Lâm.

Hắn hài lòng nở nụ cười, thật sự không uổng công đi một chuyến a…

Bầu không khí ngày càng nóng lên, tất cả Độc Tu đều cảm nhận được dòng chảy bên dưới lòng đất đang điên cuồng tụ hội về một phương hướng.

Hầu như không hề do dự, tất cả vận khởi thân pháp, hóa thành từng luồng tàn ảnh lao vọt đến một nơi.

“Chúng ta cũng đi!” Lạc Nam nói.

“Tuân lệnh!” Ba người Ngũ Độc Thánh Đế hưng phấn rít gào.

Chỉ vài chục phút sau, tất cả đều tập trung đến một địa phương ở nơi tận cùng bên trong Vạn Độc Lâm.

Toàn bộ Độc Tu trong Vạn Độc Lâm đã có mặt ở nơi này, số lượng lên đến hàng nghìn người, trong đó không ít những Độc Tu có máu mặt trong giới luyện Độc.

Bất quá lúc này tất cả đều không có tâm tình để ý lẫn nhau, ngược lại từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm về một hướng.

Đó là một thác nước khô càn cao chót vót dựng thẳng bên vách núi đá, có lẽ bởi vì đã quá lâu chưa từng có một giọt nước nào chảy qua, thác nước đã phủ đầy bụi bặm và rêu phong theo năm tháng, cằn cõi vô cùng.

“ỰC…”

Toàn bộ Độc Tu đều nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy Độc Lực trong cơ thể mình đang sôi sùng sục.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm lên phía trên, bởi vì tất cả đều cảm ứng được vô vàn dòng chảy mang theo độc tính tinh khiết từ dưới lòng đất leo lên đỉnh núi cao, điên cuồng dồn về nơi đỉnh thác.

Rốt cuộc…

BÙM…

Theo một thanh âm nổ tung, Chí Tôn Độc Tuyền như đại hồng thủy từ trên đỉnh tháp ầm ầm đổ xuống trong ánh mắt nóng rực của toàn trường.

Chí Tôn Độc Tuyền tuôn xuống như thác lũ…

…

=== Chương 2346: Độc Văn Tổ Sư ===

   

Cả một đám Độc Tu nhìn từng dòng Chí Tôn Độc Tuyền từ trên cao đổ xuống như thác nước mà thèm nhỏ dãi.

Chưa bao giờ bọn hắn lại được nhìn thấy loại độc hệ tài nguyên cao cấp với số lượng nhiều đến như vậy.

Lạc Nam cũng chậc lưỡi liên tục, Chí Tôn Độc Tuyền này rốt cuộc từ đâu ra? Vì sao lại xuất hiện có quy luật như thế, chẳng lẽ nó đã có được linh trí?

Toàn trường lại không có tâm trạng suy nghĩ như hắn, cả đám đã bắt đầu điên cuồng bay đến bên cạnh dòng thác đang đổ xuống, trực tiếp khoanh chân ngồi xếp bằng ở giữa không trung, bắt đầu vận chuyển công pháp đem từng chút từng chút Chí Tôn Độc Tuyền rút ra và hấp thụ.

Ngũ Độc Kiếm Đế và Lữ Độc Song Đế cũng đã sớm trông mà thèm, bất quá chủ công chưa lên tiếng, ba người không dám hấp tấp lao lên.

“Tiến lên đi, đoạt được bao nhiêu tùy thuộc vào các ngươi.” Lạc Nam gật đầu ra hiệu.

“Đa tạ chủ công.”

Như chỉ chờ có thế, ba người cũng liền bay đến cạnh dòng chảy, dùng Công Pháp rút lên độc khí tinh khiết trong Chí Tôn Độc Tuyên và luyện hóa.

Lạc Nam nhìn mà vuốt cằm, toàn bộ Độc Tu đang có mặt ở hiện trường đa số đều là Thánh Hoàng đến Thánh Đế, có một chút là Chí Tôn…

Nhưng tất cả bọn hắn đều có chung một đặc điểm, đó là không dám dùng cơ thể tiếp xúc trực tiếp với bất kỳ một giọt Chí Tôn Độc Tuyền nào, mà là thông qua Công Pháp rút ra lực lượng Độc Khí tinh thuần bên trong và luyện hóa.

Cái này cũng dễ hiểu thôi, Chí Tôn Độc Tuyền là tài nguyên độc hệ cấp cao, nó có thể ăn mòn cả Cửu Phẩm Chí Bảo Không Gian thì cơ thể của ngươi chẳng là cái thá gì đối với nó.

Cho nên dù ở đây toàn là độc tu cao cấp, bọn họ cũng không dám trực tiếp đụng vào Chí Tôn Độc Tuyền mà chỉ dám rút ra Độc Khí ẩn chứa bên trong, cẩn thận hấp thụ từng chút một.

Đây cũng là lý do Độc Gia đã từng chiếm hữu Vạn Độc Lâm, tiếp xúc Chí Tôn Độc Tuyền nhiều năm nhưng chưa từng rút cạn được nó…

Bằng không một khi cơ thể chạm vào, e rằng ngay cả Thể Chí Tôn cũng sẽ bị bào mòn nhục thân.

Sự đặc biệt này của Chí Tôn Độc Tuyền làm Lạc Nam nảy sinh ý định điên rồ…

Nghĩ là làm, ánh mắt của hắn hiện lên vẻ hừng hực.

Ngay lập tức, Lạc Nam như hóa thành con thiêu thân, cả người trực tiếp lao thẳng vào dòng thác dữ dội đang đổ xuống.

ẦM!

Bá Y bao phủ quanh thân nhanh chóng tan biến thành hư vô…

Theo sau đó…

“AAAAAA…” Lạc Nam nhịn không được gào thét thảm thiết.

Chí Tôn Độc Tuyền như hàng triệu con kiến đang cắn xé cơ thể hắn, gặm nhắm từng khối huyết nhục, ăn mòn toàn diện không sót lại thứ gì.

Chỉ trong nháy mắt, da thịt của Lạc Nam toàn bộ biến mất, chỉ còn lại một bộ xương, hai con mắt, một trái tim và vùng đan điền được Bất Hủ Kinh Văn bao phủ che đậy, toàn bộ Linh Hồn trốn vào trong Hồn Đỉnh để tránh bị tiêu tan.

Mà tiếng la hét của hắn cũng kinh động đám người đang tu luyện.

Tất cả mở to mắt, nhìn thấy Phật Cốt lấp lóe hào quang ở giữa dòng thác đang tuôn xuống, cố gắng kháng cự sự xâm nhập của Chí Tôn Độc Tuyền, cả đám tê dại cả da đầu:

“Tên yêu nghiệt này điên rồi, vô duyên vô cớ tự sát làm cái gì?”

“Nhảy vào Chí Tôn Độc Tuyền một cách trực tiếp, tự tìm đường chết chính là đây.”

“Móa, lão phu sống từng ấy năm chưa từng thấy trường hợp nào như vậy.”

Ngũ Độc Kiếm Đế, Lữ Độc Song Đế cũng lồi cả mắt ra, không hiểu vì sao chủ công trầm ổn của mình lại đột ngột phát rồ lao vào tự sát.

Nhưng không…

Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc…các loại Dị Thuộc Tính toàn lực bùng phát xung quanh Phật Cốt, cố gắng đắp nặn lại cơ thể của Lạc Nam.

Chỉ bất quá Chí Tôn Độc Tuyền ẩn chứa độc lực quá mức dữ dội, ngay khi từng chút da thịt vừa mới thành hình đã lập tức bị nó ăn mòn triệt để chẳng còn chút cặn.

Tất cả đều không khuất phục, Bất Diệt Viêm vẫn cứ tiếp tục cháy lên, các loại Dị Thuộc Tính vẫn cứ tiếp tục hoạt động.

17 vị Pháp Tướng trong 17 tôn Đại Đỉnh cũng ngửa đầu gầm rống, cung cấp sức mạnh cho các loại lực lượng có thể trị thương.

Chưa dừng lại ở đó, Bất Tử Dịch Thủy đã chuẩn bị sẳn, cất giấu trong đan điền cũng điên cuồng được luyện hóa.

Linh Hồn của Lạc Nam điều động tất cả, cố gắng xây lại cơ thể dưới sức tác động khủng bố của Chí Tôn Độc Tuyền.

Đây chính là Luyện Thể đỉnh cao, luyện từ Phật Cốt cho đến da thịt, máu huyết, lục phủ ngũ tạng...

Hàng vạn lần, hàng chục vạn lần cơ thể hình thành rồi lại hủy diệt…

Các Độc Tu xung quanh trơ mắt nhìn cảnh tượng khó tin này, trong lúc nhất thời bọn hắn thậm chí còn quên cả tu luyện.

Cả đám chỉ hận không thể ngửa đầu lên trời rít gào:

“Tên điên này dùng Chí Tôn Độc Tuyền để luyện thể?”

Không sai, chính là Luyện Thể.

Chí Tôn Độc Tuyền, tưởng chừng là loại tài nguyên tu độc cấp cao, Lạc Nam lại lợi dụng đặc tính của nó biến thành hoàn cảnh lý tưởng cho mình luyện thể.

Nhiều lần phá rồi lại lập, cơ thể của hắn đã dần dần trụ vững được dưới áp lực dữ dội của Chí Tôn Độc Tuyền.

Tu vi Thể Tu chính thức phá tan bình cảnh, từ Thể Thánh Vương đột phá Thể Thánh Tôn.

Nhưng tất cả vẫn chưa dừng lại…

Với mức độ tàn phá kinh người của Chí Tôn Độc Tuyền, thể tu của Lạc Nam lần đầu tiên được rèn luyện một cách tối đa và hiệu quả nhất, vượt trên cả ăn thịt Bạo Không Thú.

Thể Thánh Tôn Sơ Kỳ, Thể Thánh Tôn Trung Kỳ…

Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ…

Khi chính thức đạt đến ngưỡng sức mạnh cơ thể của Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ, Lạc Nam đã đúc lại nhục thân hoàn toàn mới mẻ, như lột xác thay da đổi thịt, trần truồng khoanh chân ngồi giữa làn thác đổ của Chí Tôn Độc Tuyền như một lão tăng nhập định.

Tình cảnh xảy ra lúc này trở nên cực kỳ quỷ dị.

Khi mà hàng nghìn Độc Tu khác chỉ dám lơ lửng cạnh bên, hấp thụ Độc Khí từ Chí Tôn Độc Tuyền bốc lên thì lại có một kẻ trực tiếp ngồi bên trong dòng thác do Chí Tôn Độc Tuyền tạo thành, mặc cho vô vàn Độc Lực khủng bố rơi vào cơ thể vẫn không hề hấn gì, chỉ để lại một chút xói mòn trên da thịt sau đó lập tức khôi phục hoàn hảo.

“Sinh ra kháng tính rồi…” Lạc Nam trong lòng thầm hừ một tiếng.

Cơ thể của hắn sau khi đột phá Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ đã trực tiếp không còn bị Chí Tôn Độc Tuyền tác động…

Như những lần luyện thể trước, lúc này Chí Tôn Độc Tuyền đã chẳng khác nào tài nguyên luyện thể cấp thấp, chẳng mang đến chút hiệu quả nào cho Lạc Nam.

Hắn cũng không bận tâm toàn trường đang dùng ánh mắt như nhìn quái vật xem lấy hắn, hiện tại mới chuyển sang luyện độc.

Tài nguyên luyện độc lại bị ưu tiên đem ra luyện thể, hiện tại mới chính thức tận dụng tối đa khả năng của Chí Tôn Độc Tuyền.

Bên trong đan điền, Độc Đỉnh hưng phấn rung động, xoay tròn liên tục.

Lạc Nam trực tiếp há mồm, hung hăng đem Chí Tôn Độc Tuyền nuốt vào trong bụng như rồng hút nước cho Độc Đỉnh hấp thu.

“Điên thật rồi!”

Các vị độc tu lại được dịp trợn mắt há hốc mồm.

Nhìn thấy Lạc Nam một mình như trâu uống nước cướp đoạt Chí Tôn Độc Tuyền, cả đám nhao nhao hoảng sợ hắn sẽ lấy sạch sẽ, liền không còn tâm tình tiếp tục quan sát hắn, ngược lại bắt đầu vận chuyển công pháp thu lấy Độc Khí, cố gắng thu hoạch càng nhiều càng tốt.

“Phu quân…thiếp sướng a…” Độc Nhi rên rỉ trong khoái cảm bên trong Độc Đỉnh.

Khi Chí Tôn Độc Tuyền tiến vào, nàng chỉ cảm thấy như được tắm trong cam lộ, Độc Hệ của nàng trở nên tinh khiết chưa từng có, cường đại hơn chưa từng có.

Kích thước của Độc Đỉnh bắt đầu to hơn…từng bước một lớn lên…

Lạc Nam cũng đã cảm giác được sự biến hóa và lợi ích mà Chí Tôn Độc Tuyền mang đến.

Người khác chỉ có thể hấp thụ Độc Khí rút ra từ dòng chảy, còn hắn trực tiếp đem mọi thứ nuốt vào, hiệu quả mang đến cực kỳ kinh người.

Ngay cả Độc Thần Pháp Tướng cũng đang giang rộng hai tay, tận hưởng dòng chảy Chí Tôn Độc Tuyền bao phủ lấy nó.

Ngay khi hắn dự định đem tất cả nguồn Chí Tôn Độc Tuyền này chuyển hóa thành tu vi, bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của Kim Nhi:

“Công tử, uống vào Ngộ Đạo Tửu đi sẽ thấy điều kỳ diệu.”

Lạc Nam giật mình, Ngộ Đảo Tửu là bầu rượu được Dị Nguyên Hội ban tặng khi tham gia giao lưu hội, đến nay vẫn chưa có cơ hội sử dụng đây mà.

Kim Nhi đã nhắc nhở chắc chắn có diệu dụng, hắn liền lấy ra một bầu rượu ngửa đầu uống vào.

Chính là Ngộ Đạo Tửu.

ONG!

Rượu vừa vào cơ thể, cả linh hồn của Lạc Nam liền vang lên tiếng chuông ngân như đại đạo vang vọng, đầu não của hắn trở nên thanh tỉnh trong suốt chưa từng có, tất cả tạp niệm đều bị xua tan.

Cảm giác được Chí Tôn Độc Tuyền mang đến cuồn cuộn Độc Lực Tinh Khiết, những luồng Độc Lực này chẳng thua kém bất kỳ Phật Lực, Nghịch Long Lực hay Nguyên Lực mà hắn đang sở hữu.

Hai mắt Lạc Nam lóe sáng, một suy nghĩ táo bạo trào dâng…

Hắn tinh thần minh mẫn chưa từng có, nghiêm nghị khoanh chân ngồi xếp bằng, đón nhận từng dòng Chí Tôn Độc Tuyền thẩm thấu khắp mọi ngõ ngách…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng…

Thiên Văn Quy Hoa Quyết vô thức vận chuyển…

Độc Đỉnh bên trong đan điền mãnh liệt xoay tròn, khi tất cả Chí Tôn Độc Tuyền luân chuyển trên thân đỉnh, tiến vào trong đỉnh…

Lạc Nam liền kết hợp giữa Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Thiên Văn Quy Hoa Quyết, chuyển hóa tất cả Chí Tôn Độc Tuyền thành những đường văn tự có màu xanh lục nồng đậm với đầy rẫy độc tố kinh hồn.

Những đường văn này khảm trực tiếp bên trên thân Độc Đỉnh y như cách mà Bất Hủ Kinh Văn hoạt động…

Một đường…hai đường…ba đường…mười đường…một trăm đường…

“Phu quân…đây là?” Độc Nhi không dám tin vào mắt mình nhìn từng đường văn khiến nàng trở nên mạnh mẽ được sinh ra, hô hấp không thông, hít thở dồn dập:

“Đừng nói là đường văn!? Độc Lực tinh khiết ngưng tụ thành văn? Thế gian này thật sự tồn tại sao? chẳng lẽ là Độc Văn?”

Đúng vậy, cả thế gian này từ trước đến nay vốn không tồn tại cái gọi là Độc Văn.

Cũng giống như trước đây, thế gian cũng đã từng có thời điểm chưa tồn tại Ma Văn, Phật Văn, Nguyên Văn hay Long Văn…chúng nó đều do những nhân vật khoáng thế kỳ tài, thiên phú tuyệt thế từ cổ chí kim khai mở mà ra, từ đó truyền thừa nối liền không dứt, vô vàn hậu bối các thế hệ sau mới được hưởng lợi, biết đến các loại đường văn này.

Ngày hôm nay, Lạc Nam chính thức đặt chân vào hàng ngũ sánh bằng những vị tiền bối đó.

Thông qua sự hỗ trợ của Ngộ Đạo Tửu, thông qua sự kết hợp của Thiên Văn Quy Hoa Quyết và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, thông qua ngộ tính và thiên phú xuất chúng của hắn.

Lạc Nam trở thành vị khai sáng đầu tiên trong thiên hạ sáng tạo ra một loại đường Văn hoàn toàn mới mẻ cho Độc Tu sử dụng, gia tăng chiến lực, gia tăng độ nguy hiểm của các loại độc.

Độc Văn…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thương khung chấn động, càn khôn đảo điên.

Một con mắt hờ hững uy nghiêm, bá đạo tuyệt luân không cách nào hình dung bất chợt từ giữa vô tận tinh không mở ra, ánh mắt của nó khóa chặt lấy thân ảnh Lạc Nam.

Vào thời khắc khi một vị nhân vật khai sáng ra một cánh cửa mới cho nền văn minh tu luyện của Nguyên Giới, Đại Đạo Chi Nhãn của Nguyên Giới mở ra khóa chặt lấy hắn.

“Quy tắc công nhận…Độc Văn chính thức được khai sinh, ngươi chính là Độc Văn Tổ Sư.”

Linh tính của Nguyên Giới đã chính thức công nhận Độc Văn thuộc về một phần của thế giới này, còn ghi nhận Lạc Nam chính là tổ sư của Độc Văn, là người đầu tiên khai sáng và sở hữu Độc Văn trên thế gian.

Ở Vạn Độc Lâm hay kháp lãnh thổ Tây Châu không ai đủ tư cách phát hiện con mắt này tồn tại...

Nhưng ở một số nơi tại Nguyên Giới, không ít cự đầu, đại năng bất chợt mở mắt ra, khó tin nhìn lên tinh không, kinh dị thốt lên:

“Đại Đạo Chi Nhãn? Cứ tưởng đạo pháp Nguyên Giới đã ở mức bảo hòa, không ngờ vẫn còn có kẻ khai sáng ra một cánh cửa mới?”

“Hiện tượng này rất giống năm đó khi Đông Hoa Chí Tôn tự thân sáng tạo ra Nguyên Văn!”

Lạc Nam không biết động tĩnh mình gây ra kinh động đến cả Đại Đạo Chi Nhãn và rất nhiều tồn tại khủng bố.

Hắn lúc này vẫn chìm đắm trong loại Độc Văn mới mở mà mình vừa sáng tạo, toàn bộ tinh thần đều giành cho nó.

Chí Tôn Độc Tuyền không ngừng được chuyển hóa sang Độc Văn, đem số lượng của nó liên tục gia tăng dữ dội.

1000 đường….2000 đường…vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Tất cả Độc Văn được sinh ra trở thành những cánh hoa với màu sắc huyền bí dung nhập vào Bỉ Ngạn Hoa…

Bỉ Ngạn Hoa từ giờ phút này càng thêm lộng lẫy, diễm lệ nhưng đầy chết chóc.

Khi Độc Văn chính thức đạt đến con số 3000 đường, Độc Nhi đã sớm hưng phấn đến mức ngất đi, sung sướng không khác nào lần đầu được Lạc Nam đưa lên đỉnh.

Lạc Nam vẫn ở trạng thái huyền diệu khó lường, công hiệu của Ngộ Đạo Tửu vẫn còn chưa hết…

Lần đầu sáng lập ra Độc Văn, thần trí của hắn hưng phấn tột đỉnh, thuận thế sáng lập nên một môn Công Pháp tương ứng với đó.

Kết hợp giữa hiểu biết và lý giải từ những công pháp mà mình đang sở hữu với kinh nghiệm từng sáng tạo nên Nghịch Thế Thần Thông trong Vạn Kiếp Luân Hồi, Lạc Nam tập trung hoàn thiện một môn công pháp.

Tầng thứ nhất, thông qua ngộ tính và khả năng của một Độc Tu, sử dụng Độc Lực tinh thuần khai mở Độc Văn.

Tầng thứ hai, Độc Văn có thể thay đổi tồn tại ở nhiều trạng thái như lỏng, khí…để thích nghi với vô vàn loại Độc khác nhau, gia tăng độ nguy hiểm nhằm hạ sát nạn nhân bị nhắm đến một cách vô thanh vô tức.

Tầng thứ ba, điều động Độc Văn gia tăng sức mạnh cho Độc Hệ Vũ Kỹ…

Tầng thứ tư, khảm Độc Văn lên cơ thể để đối kháng các loại độc từ phía kẻ thù.

Tầng thứ năm, Độc Văn kết hợp Độc Vực khiến Độc Vực càng khủng bố.

Tầng cuối cùng, khảm Độc Văn lên Pháp Tướng hoặc Chí Tôn Pháp Tướng hệ Độc để chiến đấu.

Bởi vì liên quan đến cả Chí Tôn Pháp Tướng, môn công pháp này của Lạc Nam có thể xem là Chí Tôn cấp Công Pháp.

Thành tựu của hắn lúc này chính thức sánh ngang sư phụ Đông Hoa Chí Tôn, tự khai sáng một loại Đường Văn mới, tự tạo ra một môn Công Pháp cường đại mới.

Tuy rằng chỉ là Nhất Phẩm Chí Tôn Công Pháp, nhưng một vị Thánh Tôn đích thân sáng tạo ra đã là nghịch thiên.

Lạc Nam nở nụ cười, chậm rãi nói:

“Đặt tên ngươi là Ngự Độc Thiên Kinh!”

Tên nghe đơn giản nhưng bao hàm sự cuồng ngạo của một Độc Tu, có thể thống ngự vạn Độc trong thiên hạ.

Cảm giác được Ngộ Đạo Tửu đã mất hết tác dụng, Lạc Nam trở về trạng thái bình thường, không còn tách biệt với mọi thứ xung quanh như trước nữa.

Hắn hít sâu một hơi, hài lòng nhếch miệng:

“Đây là lúc tăng tu vi!”

…

=== Chương 2347: Vô tình đắc tội ===

   

Lạc Nam không biết mình đã được đại đạo của Nguyên Giới công nhận là Độc Văn Tổ Sư, người đầu tiên phát minh và thành công khai mở Độc Văn, hơn nữa còn đạt đến con số 3000 đường.

Lúc này sau một phen thu hoạch vừa luyện thể, vừa tụ Độc Văn…hắn rốt cuộc chuyển sang vấn đề chính.

Nguyên Tu.

Bá Đỉnh toàn lực hấp hụ, Lạc Nam vẫn như rồng hút nước ngồi giữa thác, một nửa số lượng Chí Tôn Độc Tuyền từ trên cao rơi xuống đều hóa thành vòng xoáy bị đan điền của hắn cuốn vào sạch sẽ, chỉ còn một nửa chừa lại cho hàng nghìn vị Độc Tu còn lại.

Mặc dù hành vi của Lạc Nam khiến cả đám nhìn mà đỏ cả mắt, vừa ghen ghét vừa đố kỵ nhưng cả đám cũng chẳng thể làm gì.

Không thể trách Lạc Nam được, có trách thì chỉ trách bọn hắn không đủ yêu nghiệt để ngồi dưới dòng thác và hấp thụ một cách kinh khủng như thế mà thôi, Lạc Nam đâu có ngăn cấm bọn hắn chứ?

Lạc Nam cũng mặc kệ người xung quanh đang nghĩ gì, hắn khép hờ hai mắt, tập trung tinh thần, điên cuồng điều động Bất Hủ Diễn Sinh Kinh luyện hóa tài nguyên độc hệ cao cấp, thật sự muốn cướp tất cả Chí Tôn Độc Tuyền đến mức cạn kiệt.

Rốt cuộc, tu vi nguyên tu vừa đột phá cách đây không lâu của hắn lại một lần nữa có dấu hiệu gia tăng.

Thánh Tôn Sơ Kỳ đến Thánh Tôn Trung Kỳ!

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, chẳng ngờ đi một chuyến trung tâm Tây Châu lại có đại thu hoạch như vậy.

“Tiếp tục!”

Hắn muốn đột phá hơn nữa, mạnh hơn nữa…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đột ngột không gian phát sinh chấn động dữ dội…

Tất cả Độc Tu cùng lúc giật mình, trong đầu hãi hùng:

“Chuyện gì xảy ra?”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thanh âm như địa chấn quy mô lớn liên tục vang vọng.

Thiên địa rung lắc dữ dội như trời long đất lỡ.

Lạc Nam đang cao hứng tu luyện cũng bất mãn mở ra hai mắt, kẻ nào gây sự?

“NGỨA CHẾT BỔN TỌA…”

PHỐC!

Theo bốn chữ như lôi đình nổ tung, màn nhĩ của tất cả người đang có mặt cùng lúc phát nổ, máu tươi đầm đìa, ngay cả Lạc Nam cũng không ngoại lệ, đau nhứt kịch liệt hai lỗ tai.

“Cái quỷ gì thế?”

Hắn và đám đông còn chưa kịp định thần, cả đám trợn mắt há hốc mồm chứng kiến muôn vàn từ cây cối, núi rừng, muôn thú đều nhao nhao tán loạn, tất cả đều bị dựng ngược lên theo phương thẳng đứng.

Con thác vốn đang thẳng thì lại trở thành dốc nghiêng cắm ngang giữa không trung…

Hay nói đúng hơn là phạm vi hàng vạn dặm xung quanh đều dựng thẳng lên.

Một gã khổng lồ đến cực điểm từ dưới lòng đất trồi lên, toàn bộ Vạn Độc Lâm từ đầu đến cuối thì ra đều mọc ở trên cơ thể khủng bố của hắn, chúng nó chẳng khác nào một đám rong rêu vì thời gian quá dài mà phủ kín các vách tường thành.

“Không thể nào…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt thì thào trước cảnh tượng này.

Hắn chưa nhìn thấy sinh mệnh thể nào to đến như vậy, to hơn cả Bá Vũ Điện, to hơn bất kỳ kiến trúc nào.

Nếu Cự Mỹ Anh toàn diện biến hóa khổng lồ hay Chí Tôn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, sợ rằng chỉ đứng đến hông của gã khổng lồ này mà thôi.

Lạc Nam rùng mình liên tục, đưa mắt nhìn sang những Độc Tu khác, sắc mặt cả đám đã chết lặng từ bao giờ.

“NGỨA CHẾT TA RỒI…”

Giọng nói ồn ào ầm vang như sấm oanh tạc bên tai, Linh Hồn của không ít Độc Tu cấp Thoánh Hoàng toàn diện băng liệt hóa thành máu tươi đầy trời, Thánh Đế cũng chẳng trụ nổi, nhao nhao rơi rụng.

Cánh tay như thái sơn áp đỉnh vung khắp toàn thân, từng ngón tay thô ráp lại như những thanh cột trụ chống trời gãi khắp cả người, thân thể cự đại liên tục uốn éo trông vô cùng khó chịu.

RĂNG RẮC…ẦM ẦM ẦM…

Mà chỉ động tác gãi ngứa của hắn lại làm vạn dặm không gian hóa thành mảnh vụn.

“HỰ…”

Một đám Độc Tu đều bị lực đạo phản chấn đánh bay như diều đứt dây, xương cốt tan nát, lục phủ ngũ tạng rối loạn tùng phèo.

“Không xong!”

Lạc Nam biến sắc, chỉ thấy một cánh tay vung ra phía sau lưng gãi ngứa vô tình quét về phía mình, tốc độ lại nhanh đến mức hắn không kịp né tránh.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt trong nháy mắt.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Bất Hủ Kinh Văn sụp đổ, Lạc Nam như đạn pháo bị bắn đi giữa không trung, chút tự tin vừa mới đột phá Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ không còn sót lại chút nào.

“Chủ công, ngài có sao không?”

Ngũ Độc Kiếm Đế, Lữ Độc Song Đế cũng là máu me đầm đìa bay lên nâng đỡ hắn.

“Con mẹ nó, tên to xác nào thế?” Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục.

Tồn tại trước mắt lớn đến mức mà Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn còn chưa soi đến đỉnh đầu của đối phương, chỉ thấy đến được đến bả vai, còn từ phần vai trở lên đã khuất trong mây mù cuồn cuộn trên chín tầng trời rồi.

“Cái này chúng ta cũng không biết…” Ngũ Độc Kiếm Đế sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Mặc dù chưa hiểu đầu đuôi ngọn ngành, nhưng chỉ cần không phải ngu xuẩn liền hiểu tồn tại cự đại trước mặt chắc chắn là một lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu thế hệ.

Sự tồn tại của hắn sâu xa đến mức Vạn Độc Lâm mọc lên từ mặt đất nơi hắn nằm, phủ bụi theo vô tận tháng năm.

“ỰC…” Lữ Độc Song Đế hai người nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, nhìn Lạc Nam cầu khẩn:

“Chúng ta mau chạy trốn trước khi bị hắn xem như mục tiêu trút giận.”

Lạc Nam nghiêm nghị gật gật đầu, hắn suy đoán tên to xác này rất có thể là một vị Cửu Cảnh Chí Tôn chứ còn chưa đến mức độ Cấm Kỵ.

Bởi vì nếu đụng độ nhân vật tu luyện Cấm Kỵ, Hệ Thống kiểu gì cũng sẽ vang lên thanh âm thông báo.

Nhưng Cửu Cảnh Chí Tôn cũng đã quá mức kinh khủng rồi, tốt nhất là nên chuồn, nguyên nhân sâu xa thì tìm hiểu sao.

Không chỉ riêng mấy người Lạc Nam có ý nghĩ này, tất cả Độc Tu còn sống sót cũng đang nhao nhao bỏ chạy như ong vỡ tổ.

Chưa chạy trốn thì không sao, vừa quyết định chạy liền lọt vào chú ý của tên khổng lồ.

“Chết giả cũng không yên với lũ ruồi bọ các ngươi!”

Chỉ nghe hắn nộ hống, Không Gian từ cao xuống thấp liền ầm ầm nổ tung, sóng xung kích nghiền ép ra bốn phương tám hướng như bom nguyên tử bạo tạc.

HỰ…

Hàng trăm cường giả Độc Tu liền hóa thành thịt vụn.

“Khủng bố quá…” Ngũ Độc Kiếm Đế vãi cả ra quần, chỉ một tiếng gầm đã nghiền nát đám đông như nghiền thịt, toàn thân lão cũng đang đau nhứt như điên.

“Kẻ nào đoạt mất công cụ gãi ngứa của bổn tọa?” Tên to xác gầm rống:

“Mau khai báo! Bằng không tất cả các ngươi đều phải chết!”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, nghe đến đây liền có dự cảm không lành.

Không hề do dự, hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn đem ba tên thuộc hạ thu vào, bản thân thì kích hoạt Đông Hoa Cung thu nhỏ đến cực hạn, nhảy vào bên trong chuồn đi.

Nhưng hắn đánh giá thấp khả năng kiểm soát không gian của tên khổng lồ.

Tuy rằng hình thể nặng nề vô cùng dữ dội, hắn lại có thể nhìn thấu tất cả vạn dặm xung quanh.

“Con kiến hôi muốn dùng Chí Bảo chạy? ngươi chạy được sao?”

VÙ VÙ VÙ…

Cuồn cuộn mây mù bị xé tan, lộ ra một khuôn mặt như bầu trời từ trên cao nhìn xuống, chân mày rậm rạp, làn da đỏ thẳm, cái miệng như chậu máu cùng một cặp răng nanh, đôi mắt như hai vầng mặt trăng đen khóa chặt lấy Đông Hoa Cung dù đã thu nhỏ thành một hạt bụi.

“Ngũ Phẩm Không Gian Chí Bảo? làm sao qua mắt được bổn tọa?”

Thanh âm vừa dứt, một bàn tay như thái sơn áp đỉnh đè ép thẳng xuống phạm vi xung quanh Đông Hoa Cung.

Không gian sụp đổ và đứt gãy làm quá trình Na Di Không Gian của Đông Hoa Cung thất bại.

Sắc mặt Lạc Nam khó coi đến cực điểm.

Lúc này hắn rất muốn thi triển Tiểu Vũ Kết Giới để làm suy yếu thực lực của đối phương.

Nhưng điều đáng nói là ngay cả phạm vi mà Tiểu Vũ Kết Giới bao phủ cũng không đủ chứa đựng tên khổng lồ này, dù có thi triển cũng vô dụng mà thôi.

Không muốn Đông Hoa Cung bị hủy diệt, Lạc Nam liều mạng ném ra một con hà mã to xác như một ngọn núi nhỏ chặn ngang không trung.

Chính là Hỗn Độn Thú lần trước được cắn nuốt không ít sinh mệnh tại Trung Đông Động Thiên nên kích cỡ khá to lớn.

ĐÙNG!

Một chưởng rốt cuộc hàng lâm, Hỗn Độn Thú như tấm chắn bằng thịt nghênh đón toàn bộ sức mạnh.

XÌ…

Chẳng khác nào quả bóng bị xì hơi, cơ thể hà mã vặn vẹo dữ dội, máu tươi từ miệng ói hết cả ra, vốn đã lớn bằng một ngọn tiểu sơn liền nhỏ lại đến mức bình thường, hai mắt tràn đầy ủy khuất.

Lạc Nam không có thời gian nghĩ nhiều, điều động Phong Yêu Cầu đem Hỗn Độn Thú thu lại.

“Thì ra là Hỗn Độn Thú, bất quá nó có thể cứu ngươi mấy lần?” Tên khổng lồ hừ lạnh một tiếng đầy xem thường.

Mà mỗi lần hừ lạnh, âm thanh của hắn liền vang vọng bốn phương, đã sớm kinh động tất cả Chí Tôn Thế Lực ở Tây Châu này.

Không ít Chí Tôn cường giả phóng lên tận trời, từ xa nhìn thấy thân ảnh còn to hơn cả một phương thế giới, số ít lão quái vật sống lâu năm âm thầm rùng mình, ôm đầu gào thét:

“Truyền thuyết là có thật?”

“Truyền thuyết? truyền thuyết gì?” Vài vị Chí Tôn thế hệ sau ngơ ngác hỏi, lần đầu tiên bọn hắn phát hiện Vạn Độc Lâm có quái vật kinh thiên như vậy.

Một lão già lưng còng với làn da đầy nhăn nheo, chỉ còn vài chiếc răng khàn khàn mở miệng:

“Tương truyền một vị Thượng Cổ Thể Tu chẳng biết vì nguyên nhân gì trúng phải lời nguyền cực nặng, toàn thân luôn ở trạng thái ngứa ngáy điên cuồng, từng ở Tây Châu phát tiết vài trăm năm để xã cơn khó chịu, muốn chết không được, sống cũng không xong.”

“Một vị tiền bối Độc Tu nhịn không được ra mặt hỗ trợ, đem Chí Tôn Độc Tuyền truyền thẳng vào cơ thể Thượng Cổ Thể Tu.”

“Chí Tôn Độc Tuyền tuy rằng là tài nguyên tu độc nhưng khi tiến vào cơ thể liền sẽ ăn mòn liên tục, tạo nên đau đớn đến tê tâm liệt phế, nếu người bình thường sẽ bị bào mòn đến chết, bất quá đối với Thượng Cổ Thể Tu thì cơn đau do Chí Tôn Độc Tuyền mang đến chẳng khác nào công cụ để gãi ngứa cho hắn, làm giảm cơn ngứa ngáy khó chịu.”

“Để đổi lại ân tình của vị tiền bối Độc Tu, Thượng Cổ Thể Tu không tiếp tục tàn phá Tây Châu, ngược lại tự chôn mình vào lòng đất hoang vắng…đồng thời hứa với vị tiền bối Độc Tu sẽ chia sẽ một chút Chí Tôn Độc Tuyền cho hậu bối Độc Tu các thế hệ mai sau theo chu kỳ nhất định…”

Nói đến đây, lão già ngờ vực tự hỏi:

“Dựa theo chu kỳ trong truyền thuyết đồn đại, đây chính là thời điểm Thượng Cổ Thể Tu vô thức chia sẽ một chút Chí Tôn Độc Tuyền bằng cách để nó hiện lên…nhưng tại sao hắn lại phẫn nộ đến như thế?”

Nghe lời của lão già, không ít vị Chí Tôn cũng nhíu chặt chân mày.

Truyền thuyết không ngờ lại có tồn tại, vốn bọn hắn cũng không phải Độc Tu nên chẳng quan tâm lắm đến sự tồn tại của Vạn Độc Lâm, chẳng ngờ bên dưới thật sự cất chứa một vị Thượng Cổ Thể Tu quái vật.

Hiện tại chẳng hiểu vì lý do gì mà hắn thức tỉnh, lúc này ai có khả năng trấn áp hắn đây?

Thượng Cổ Thể Tu a, nhìn biểu hiện khả năng rất cao là Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, một bàn tay là có thể đập vỡ Chí Tôn cấp thấp như đập chết một con ruồi đấy.

Cũng may lão già chỉ truyền âm trao đổi với các vị Chí Tôn mà không đem tin tức này công khai ra ngoài, bằng không sợ rằng toàn bộ Độc Tu còn sống sót sẽ chửi cha mắng mẹ Lạc Nam a.

Rõ ràng là do ngươi, tên tham lam khốn kiếp, gần như rút cạn Chí Tôn Độc Tuyền trong cơ thể gã khổng lồ làm hắn lên cơn ngứa ngáy điên loạn, táo bạo muốn tàn sát tất cả.

Lạc Nam hoàn toàn không biết nguyên nhân là do mình, lúc này hắn chỉ mơ hồ có chút suy đoán cũng chẳng dám khẳng định, lại đang bận rộn nghĩ cách chuồn khỏi hiện trường.

Không nghĩ đến tên này to xác nhưng lại phản ứng quá nhanh, Đông Hoa Cung gọn gàng dứt khoát Na Di Không Gian vẫn chẳng thoát khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Mà cũng vì vậy mà Lạc Nam lại vô tình trở thành đối tượng phát tiết của Thượng Cổ Thể Tu, xem như là tự làm tự chịu.

“Tuyết Mộng, nhờ cả vào nàng!”

Mắt thấy một chân cự đại lại đang đạp xuống, hắn lập tức gọi người có chiến lực mạnh nhất hiện tại của Đông Hoa Cung.

Tuyết Mộng cũng hiểu tình hình nghiêm trọng, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng không giữ lại chút nào sừng sững hiện lên, Vĩnh Cửu Chí Tôn Băng Lực gồng mình nghênh đón một chân như thiên băng địa liệt.

ĐÙNG!

Như thiên thạch rơi xuống tiểu hành tinh, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng không bị phá vỡ theo đúng như tên của nó nhưng lực lượng lại bị hao sạch sau một đợt va chạm, toàn thân thể bị trấn sâu xuống lòng đất tạo thành thung lũng nhìn không thấy đáy.

“A…” Tuyết Mộng nhận phản phệ nặng nề, bờ môi tinh mỹ rỉ máu, sắc mặt trắng nhợt.

Lạc Nam nhân cơ hội đó đã nhảy ra ngoài, đem Đông Hoa Cung và Tuyết Mộng thu vào đan điền.

“Con chuột lộ diện?” Thượng Cổ Thể Tu cười gằn một tiếng:

“Trọng Vực!”

Một loại lĩnh vực hoàn toàn mới được phóng thích, trọng lực đè ép lên đến hàng triệu lần so với bình thường bao phủ toàn thân Lạc Nam.

RĂNG RẮC…

Phật Cốt rạn nứt dữ dội, toàn thân hắn đau đớn kịch liệt, bị Trọng Vực đè ép đến vặn vẹo toàn thân.

ĐÙNG!

Rốt cuộc cơ thể không chịu được nữa chính thức nổ tung, hóa thành Hình Nhân Hắc Ám chết thay ầm ầm tiêu tán.

“Lần sau gặp lại, bổn cung sẽ đá đít ngươi!”

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, trong tay đã sớm xuất hiện Chỉ Định Dịch Không Phù.

Chẳng do dự hơi thở nào, quyết đoán bóp nát phù chú, trong lòng thầm niệm:

“Đỉnh Lôi Chí Quốc!”

Không gian lóe lên, thân ảnh Lạc Nam tan biến tại chỗ.

“Cho bổn tọa cút trở về!” Thượng Cổ Thể Tu ngửa đầu gầm thét, cánh tay vừa to vừa dài vậy mà đêm thủng hư không, tầng tầng lớp lớp truy đuổi theo Lạc Nam đang truyền tống muốn chụp hắn trở lại.

“Không phải chứ? Ngươi là quái vật sao?” Lạc Nam nhảy dựng cả lên.

Cảm giác nguy hiểm này hắn đã từng cảm nhận qua được một lần, đó là khi hắn lựa chọn chạy trốn vào hư không cũng bị Kiếm Vô Uyên cách không trảm theo.

Hiện tại nguy cơ lại tái hiện bởi gã khổng lồ…

Mắt thấy cánh tay sắp túm được mình, hắn điên cuồng mở ra Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Thần Thông – Không Đạo Na Di.

Một cái Không Đạo Na Di hiện ra trước mặt, đem toàn bộ cánh tay kia nhốt vào bên trong.

“Khốn kiếp!” Thượng Cổ Thể Tu nộ hống:

“Cho ta vỡ!”

Sức mạnh nhục thể kinh thiên động địa bạo phát, thô bạo đấm nát cả Không Đạo Na Di.

PHỐC!

Lạc Nam trực tiếp nhận phản phệ, đau đớn lan tràn khắp linh hồn, đôi mắt chảy máu, hôn mê bất tỉnh.

Cũng may nhờ Không Đạo Na Di cầm cự được một khoảnh khắc ngắn ngũi đó, hắn rốt cuộc truyền tống mất dạng khỏi tầm kiểm soát của tên khổng lồ.

“AAAAAAAAAAAAA”

Đánh mất con mồi phát tiết, Thượng Cổ Thể Tu vừa ngứa ngáy vừa căm hận, gầm rống như dã thú chấn động thương khung:

“Tây Châu phải trả giá!”

…

=== Chương 2348: Đỉnh Lôi Chí Quốc ===

   

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam mơ mơ màng màng tỉnh lại…toàn thân đau nhứt kịch liệt, ê ẩm như muốn rả rời.

Cũng khá lâu rồi hắn chưa trọng thương nặng đến mức như vậy.

Đảo mắt nhìn quanh một vòng, phát hiện đang nằm trên một chiếc giường gỗ mộc mạc trong một căn phòng nhỏ đơn sơ, xung quanh còn cất chứa không ít đao, kiếm, thuẫn, cung tên cũ kỹ…

Khắp toàn thân hắn cắm lít nha lít nhít các thanh kim châm, những thanh kim châm này vậy mà đang ra sức hút lấy Nguyên Khí để truyền vào cơ thể Lạc Nam, đẩy nhanh tốc độ khôi phục thương thế cho hắn.

“Được người cứu à? Người tốt ở khắp mọi nơi…” Lạc Nam âm thầm vui vẻ.

Đang định xoay người ngồi dậy, chợt cảm giác được có người đến gần, hắn vội vàng nhắm mắt lại giả vờ hôn mê.

KẼO KẸT…

Cánh cửa có phần mục nát động đậy mở ra, một thân ảnh mang theo hương thơm thanh mát lén la lén lút chui vào.

“Là nữ nhân? Bất quá mùi hương này vì sao có chút quen thuộc?” Lạc Nam nghĩ bụng.

“Hả?” Nữ nhân thốt lên một tiếng kinh ngạc kèm theo khó tin lẩm bẩm:

“Vì sao hồi phục nhanh như vậy? mới mấy ngày trước cả người còn nát bấy cơ mà…”

Theo suy đoán của nàng, thương thế của người này quá nặng, cả người gần như biến dạng, mặc dù nàng đã hỗ trợ châm cứu liệu thương nhưng cũng phải mất ít nhất ba năm để xương cốt lành lặn, da thịt phục hồi, mất đến chục năm mới có thể đứng lên di chuyển như bình thường.

Vậy mà chỉ trong vài ngày ngắn ngũi, cơ thể của hắn đã gần như bình thường trở lại, các vết thương cũng mờ nhạt không thấy.

“Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ làm sao có khả năng phục hồi nhanh như thế nhỉ?” Nữ nhân đoán già đoán non.

Lạc Nam cười trộm đồng thời thầm khen y thuật của nữ nhân này cũng khá cao minh, chỉ cảm nhận cường độ cơ thể đã biết được tu vi Thể Tu của hắn.

Đúng là với một Thể Thánh Tôn thông thường thì tất cả đều khớp với suy nghĩ của nàng…đáng tiếc Lạc Nam là một quái vật với khả năng tự phục hồi viễn siêu thường nhân, chưa kể còn có Bất Tử Dịch Thủy ở trong đan điền luôn tự được luyện hóa.

Cho nên lúc này hắn đã bình phục tám phần mười, thậm chí đã tỉnh lại khỏi cơn hôn mê.

Đây mới là sự khủng bố nhất của Lạc Nam mà các địch nhân còn chưa nhận thức được.

Chỉ cần cho hắn một tia cơ hội đào tẩu, hắn sẽ khôi phục với tốc độ chóng mặt...toàn bộ công sức làm bị thương hắn dù nặng nề đến đâu cũng trở nên vô nghĩa.

Cảm nhận được một bàn tay mềm mại mát lạnh đặt lên trán mình, sau đó đặt lên lồng ngực của mình, mùi hương thoang thoảng dễ ngửi của nữ nhân pha lẫn mùi thảo dược làm Lạc Nam vô thức nhất trụ kình thiên.

Hắn giật mình, quên mất trước đó Bá Y đã bị Chí Tôn Độc Tuyền phá vỡ, đến khi tên to xác kia xuất hiện vẫn chưa kịp mặc lại y phục, toàn thân trần truồng.

“Xì…thật hung hăng…” Nữ nhân phi một ngụm, còn bạo dạng lấy tay đánh lên côn thịt cứng rắn của hắn một cái, nhu thanh nói:

“Mở mắt ra đi! Ta biết ngươi đã tỉnh đấy.”

Lạc Nam giật mình, nữ nhân này không thể xem thường, hắn dám chắc việc mình giả vờ hôn mê là cực kỳ cao minh, nếu không có thủ đoạn đặc biệt là không thể phát hiện được.

Hắn tiếp tục giả ngu nhắm mắt để thử nàng.

‘Hừ, căn cứ vào trạng thái cơ thể của ngươi và nhịp thở của ngươi, dù thủ đoạn giả vờ của ngươi tài đến đâu cũng không thể giả được là ngươi đã tỉnh.” Nữ nhân bĩu môi nói.

“Bội phục bội phục, y thuật như thần a.” Lạc Nam tấm tắt khen ngợi, chậm rãi mở ra đôi mắt quan sát người đang ngồi bên cạnh mình.

Theo sau đó mắt của hắn liền tròn xoe, không dám tin thốt lên: “Sao lại là nàng? Tiểu muội muội?”

Trước mắt là thiếu nữ mặc thanh y, dung nhan yêu kiều ôn nhu, đôi mắt long lanh đen láy đầy lương thiện, bờ môi hồng nhuận chúm chím, toàn thân tỏa ra các loại hương thơm thảo dược làm thoải mái lòng người.

Lạc Nam từng gặp qua nàng một lần rồi…

Chính là thời điểm hắn tiến vào Trung Đông Động Thiên đụng độ một đám người nấm Độc Cô Tộc, chính là thiếu nữ này đã xuất hiện hòa giải.

Độc Cô Tộc khi đó gọi nàng là An Tiểu Thần Y, nhưng tên thật của nàng là An Tố Vấn.

“Hừ, ca ca ngươi còn dám nói?” An Tố Vấn nũng nịu hừ nói:

“Lần nào gặp ngươi cũng gây phiền toái, lần trước ngươi chọc vào đám Độc Cô Tộc, lần này ngươi lại cả người trọng thương, cũng may là gặp phải ta, bằng không đã bị đám lính canh giết chết rồi.”

“Lính canh? Chúng ta đang ở đâu đây?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Nơi này là kho quân dụng cũ của đám lính canh trong Lôi Đỉnh Cung của Đỉnh Lôi Chí Quốc.” An Tố Vấn hồi đáp:

“Tự tiện xâm nhập vào đây chính là tội chết, ca ca dưỡng thương đi rồi muội tìm cách đưa ngươi ra ngoài.”

Lạc Nam nhìn nàng thiên chân vô tà mà trong lòng ấm áp, thiếu nữ này thật là sở hữu một trái tim lương thiện, sẳn sàng chấp nhận nguy hiểm để cứu một người không quen biết.

Như nhớ lại điều gì, hắn hiếu kỳ hỏi: “Lần trước muội ở Đông Vực vì sư phụ bận cứu trị cho một vị cường giả ở Đông Vực phải không?”

“Đúng vậy, sư phụ lần trước hỗ trợ Thần Xí Nga trị thương, bất quá thương thế của ngài ấy đã phục hồi, vì vậy liền dẫn ta đến nơi này.” An Tố Vấn vẫn thật thà biết gì nói đó:

“Nghe sư phụ nói có quan hệ với một đại nhân vật ở Đỉnh Lôi Chí Quốc.”

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm, hoài nghi mình nghe lầm:

“Sư phụ của muội trị thương cho Thần Xí Nga?”

“Đúng nha.” An Tố Vấn gật gật đầu xác nhận.

Lạc Nam khóe môi co quắp, hắn từng tiếp xúc với Thần Xí Nga một lần, biết con chim cánh cụt to lớn này cực kỳ kiêu ngạo, cao cao tại thượng không gì sánh bằng.

Người đủ tư cách tiếp cận trị thương cho nó, y thuật chắc chắn khủng bố.

Chẳng trách sư phụ của An Tố Vấn được xưng là Thần Y.

Mà liên tưởng đến việc Huyền Lôi Đế Tôn truyền âm đã tìm được vị tỷ tỷ kết nghĩa có thể giúp Huyết Hàn Lệ đúc lại cơ thể…

“Sư phụ của muội là nữ nhân phải không?” Lạc Nam hỏi.

An Tố Vấn sùng bái nói: “Một mỹ nhân đó!”

Lạc Nam vỗ đùi, đã suy nghĩ thông suốt…

Sư phụ thần y của An Tố Vấn cũng là vị Chí Tôn Luyện Đan Sư mà Huyền Lôi Đế Tôn muốn nhờ vả, các nàng là tỷ muội kết nghĩa.

Hắn âm thầm nghiến răng, nếu biết trước như vậy thì thời điểm ở Đông Vực đã đề nghị An Tố Vấn nhờ vả sư phụ giúp đỡ rồi, cần gì phí công chạy ngược chạy xuôi đến tận bây giờ?

Bất quá khi đó hắn còn chưa dám nghĩ sư phụ của An Tố Vấn sẽ lợi hại như vậy.

“Thu hồi kim châm đi, chúng ta ra ngoài!”

Lạc Nam mỉm cười đứng lên, rút ra đám kim châm trả lại cho nàng.

“Muốn chết sao?” An Tố Vấn biến sắc:

“Gần đây cục diện Tây Châu đang rất hỗn loạn, nghe nói có cường giả đỉnh cao đại chiến, Đỉnh Lôi Chí Quốc phòng ngự sâm nghiêm, canh phòng cẩn thận, người ngoài xuất hiện bên trong hoàng cung lúc này sẽ bị xem là ý đồ bất chính, sẽ chết đấy.”

“Yên tâm đi! Ta có bằng hữu hỗ trợ.” Lạc Nam cười hắc hắc, trực tiếp kéo tay nàng bước ra ngoài.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Cửa phòng vừa mở, hàng loạt âm thanh vũ khí ngân vang chấn động.

Ánh sáng phản chiếu vào những lưỡi kiếm, lưỡi đao hết sức chói mắt.

“Tiếp đón rất chu đáo.” Lạc Nam mỉm cười gật gù.

An Tố Vấn như con mèo nhỏ bị dọa sợ trốn phía sau lưng hắn.

Bởi vì lúc này bao vây hai người là một đội quân hàng nghìn người, tu vi kém nhất cũng là Thánh Hoàng, người cầm đầu càng là một vị thống soái Thánh Đế Viên Mãn.

“Ngươi là ai? Mau buông ra An tiểu thư!” Vị thống soái gằn giọng quát:

“Lén lút xâm nhập Lôi Đỉnh Cung với mục đích gì?”

“Thống soái thúc thúc, hắn chỉ vô tình bị thương rồi lạc vào đây mà thôi, đừng trách tội hắn.” An Tố Vấn lấy can đảm thuyết phục:

“Ta sẽ khuyên hắn rời khỏi ngay lập tức!”

“An tiểu thư ngươi quá ngây thơ rất dễ bị kẻ gian lừa gạt, mau tránh ra để chúng ta bắt giữ phạm nhân, hắn có trong sạch hay không chỉ cần thẩm vấn là biết được, làm gì có kẻ bình thường nào tưởng chừng tàn phế lại phục hồi nhanh chóng như thế?” Thống soái hừ một tiếng, đồng thời liếc mắt ra hiệu.

XOẸT XOẸT.

Không gian phía sau Lạc Nam bất chợt hiện ra hai vị cường giả, bọn họ đem An Tố Vấn kéo lấy, ý đồ tách rời nàng ra khỏi Lạc Nam.

“Không muốn a…” An Tố Vấn gắt gao ôm chặt eo Lạc Nam không muốn tách rời.

Lạc Nam hừ một tiếng: “Nàng không muốn đi, các ngươi điếc sao?”

Thanh âm vừa dứt, Không Gian xung quanh hắn đã khóa lại chặt chẽ, hai vị cường giả ngay cả động đậy cũng không động được.

Bốp…bốp…

Lạc Nam vung ra hai bạt tay đem bọn hắn tát bay, răng môi lẫn lộn.

“Lớn mật!” Thống soái giận dữ, uy áp Thánh Đế Viên Mãn cuồn cuộn trấn áp xuống, không dám đích thân ra tay sợ làm thương tổn đến An Tố Vấn.

“Phiền phức quá!” Lạc Nam trực tiếp thi triển Trừng Mắt Mang Thai.

“AAAAAAAAAA”

Cái bụng của thống soái phình to, hắn ôm bụng gào thét, đau đến mồ hôi lạnh xanh cả mặt, hạ bộ rơi xuống máu me đầm đìa.

Lạc Nam vận khởi âm ba công, Oanh Thiên Tổ Phù ầm ầm chấn động, Hồn Lực dồn nén, ngửa đầu thét dài:

“HUYỀN LÔI ĐẾ TÔN, LẠC NAM ĐÃ ĐẾN!”

“To gan, dám quát thẳng danh xưng của bệ hạ?” Một đám quân sĩ biến sắc, lập tức bạo phát thế công ép sát Lạc Nam.

“Hừ!”

Một thanh âm uy nghiêm bao phủ thiên địa Lôi Đỉnh Cung, lạnh lùng và trong trẻo:

“Tiểu tử thật biết cách gây sự, mau áp tải hắn vào đại điện diện kiến trẫm!”

Toàn trường rùng mình, đây chính là âm thanh của bệ hạ a.

Nam nhân thần bí này thật sự cùng bệ hạ quen biết?

Vị thống soái mặc dù đang ôm bụng tròn, đau đớn đến ruột gan lẫn lộn vẫn không dám lơ là, cung kính chắp tay lĩnh mệnh:

“Thần tuân chỉ!”

Nói xong, liền đích thân bước đến trước mặt Lạc Nam chắp tay: “Đắc tội rồi!”

Lạc Nam cười cười nhún vai, hai tay đặt lên đầu ra hiệu cứ tự nhiên.

Hắn đùa nghịch một trận, cũng nên cho Huyền Lôi Đế Tôn chút mặt mũi.

Dù sao thì lần này mình đến hoàn thành giao ước, cũng không phải đến để gây sự.

Trong ánh mắt tròn xoe không hiểu chớp chớp liên hồi của An Tố Vấn, Lạc Nam ngoan ngoãn bị áp tải dẫn đi, trước khi rời khỏi còn hướng nàng nháy mắt truyền âm:

“Đa tạ muội muội, lần sau ca sẽ có quà cho muội.”

An Tố Vấn gò má đỏ ửng, thầm mắng một tiếng vô lại.

Nàng ngây thơ nhưng không ngu xuẩn, cái tên này rõ ràng có quan hệ với người đứng đầu của Huyền Lôi Chí Quốc lại còn không chịu nói ngay từ đầu, xém chút dọa chết nàng.

“Thật là tên đáng ghét…”

…

“Không tệ chút nào, quả là một đại quốc.”

Lạc Nam đánh giá quang cảnh dọc đường đi.

Chỉ cảm thấy sự bề thế của Lôi Đỉnh Cung này cũng không thua kém Nam Thiên Môn quá nhiều, mênh mông đại thế, cường giả như mây, bầu trời không có mây đen nhưng các loại Lôi Đình vẫn liên tục giáng xuống không dứt mang theo lượng Lôi Thuộc Tính khổng lồ lan tràn khắp nơi, uy nghiêm vô thượng.

Một tòa đại điện nằm trên đỉnh Lôi Sơn, đó là nơi đại hải lôi đình tụ tập, hàng vạn cột lôi giáng xuống liên hồi vây quanh đại điện, kết thành một tòa Đại Lôi Trận nồng đậm sát khí kinh hồn, sẳn sàng diệt sát thiên quân vạn mã làm lòng người vô thức sinh ra cảm giác kinnh sợ.

So với Đỉnh Lôi Chí Quốc này, Càn Quân Đế Quốc mà hắn xuất thân chẳng khác nào con kiến hôi vậy.

Bước lên từng bậc thang leo lên đỉnh Lôi Sơn, ở mỗi một bậc thang đều có một vị nam tử thân mặc Lôi Giáp, tay cầm các loại vũ khí khác nhau lấp lánh lôi đình, lẫm liệt và khí phách.

Tất cả 888 bậc thang tương ứng 888 vị nam tử, từ thấp lên cao thực lực của bọn họ cũng dao động từ Thánh Đế Sơ Kỳ đến Thánh Đế Viên Mãn.

Thấy Lạc Nam tò mò, thống soái lúc này cái bụng đã teo nhỏ lại, tâm trạng thoải mái cũng mở miệng tự hào nói:

“Bọn họ là 888 vị Chiến Lôi Vệ, đội ngũ trung thành dưới tay bệ hạ, sẳn sàng vì bệ hạ mà chiến tử, toàn bộ Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng chỉ có bệ hạ được quyền điều động bọn họ hành sự.”

Lạc Nam tấm tắt chép miệng, 888 vị Thánh Đế là một cổ lực lượng khổng lồ, sợ rằng ngay cả Tử Long Quân của mình cũng chẳng phải là đối thủ, nội tình của một Chí Tôn Quốc Vận thật sự kinh khủng đấy.

Đỉnh Lôi Chí Quốc không hổ là một trong các thế lực hàng đầu ở trung tâm Tây Châu, đám Kiếm Trũng, Huyết Kiếm Ngục ở Kiếm Châu vô pháp sánh bằng.

Cũng không biết có thể sánh bằng Nam Thiên Môn hay Phục Kiếm Thành hay không…nhưng có thua cũng sẽ không thua quá nhiều, chẳng trách Huyền Lôi Đế Tôn đủ tư cách tham gia giao lưu hội do Dị Nguyên Hội tổ chức.

Phải biết rằng theo lời của Tuyết Mộng Thiên Nữ, nếu không phải nàng có quan hệ thân thiết với bà già ở chi nhánh Dị Nguyên Hội tại Ngân Nga Tuyết Nguyên thì Tứ Cảnh Chí Tôn như nàng cũng không đủ tư cách tham gia đâu.

Điều này chứng tỏ những nhân vật khách mời lần trước tại giao lưu hội trừ Tuyết Mộng Thiên Nữ và Lạc Nam ra thì tất cả đều là Chí Tôn khủng bố tu vi cao thâm, điển hình như Tịnh Dạ Tiên Tử của Tu La Giáo, hoàng thượng Thích Thì Chiều của Vạn Phật Tự, Cương Sa Chí Tôn của Đại Thiên Nguyên Viện hay thậm chí là tên Luyện Ma Đồng Tử.

Cũng không biết Huyền Lôi Đế Tôn sẽ ở cảnh giới nào, Lạc Nam chưa đủ khả năng để nhìn ra sự phân chia cảnh giới của các vị Chí Tôn cường giả.

Trong lúc hắn suy nghĩ miên mang, cửa vào đại điện đã sừng sững trước mắt.

Lạc Nam bị áp tải đi vào, nơi hai bên đại môn có hai thanh cột trụ to lớn, bên trên mỗi một thanh cột trụ có điêu khắc một con Lôi Long đang giương nanh múa vuốt, cực kỳ sống động.

RỐNG!

Ngay khi Lạc Nam bước vào, hai con Lôi Long bỗng nhiên sống lại, uốn lượn trên thân cột, đầu rồng lao ra ngoài hướng hắn gầm thét thị uy, mắt rồng trừng lớn.

Lạc Nam ánh mắt lăng lệ, hư ảnh Nghịch Long đằng không mà ra, bá đạo rít gào:

“NGAO!”

Long uy cái thế, Nghịch Long khí tức càn quét bừa bãi.

“Hự…”

Hai con Lôi Long như gặp phải trọng kích, tinh thần choáng váng, mặt rồng đầy vẻ sợ hãi, run lên cầm cập rút vào trong cột.

“Cái này…” Thống soái trợn mắt há hốc mồm.

Ngay cả 888 vị Chiến Lôi Vệ sắc mặt bình tĩnh từ đầu đến cuối cũng hơi biến sắc.

“Giun thì nên chui vào đất, đừng có kiêu ngạo.” Lạc Nam cười nhạt một tiếng.

Nghênh ngang bước vào đại điện…

…

=== Chương 2349: An Hinh ===

   

“Đông Hoa Cung Chủ bản lĩnh thật lớn, vậy mà còn ẩn giấu huyết mạch Nghịch Long, không sợ trẫm báo Sát Long Vệ tìm ngươi gây phiền toái?”

Một thanh âm lạnh lùng vang lên bên tai.

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, giữa đại điện cổ kính uy nghiêm, bên trên Lôi Đế Tọa với muôn vàn sấm chép lấp lóe, một thân ảnh ung dung mà ngồi.

Vẫn cùng lần trước gặp mặt ở Dị Nguyên Hội không có gì khác biệt, vẫn là hình tượng mỹ phụ quyền lực sắc sảo, thân mặc tử sắc hoàng bào, đầu đội tử kim vương miệng, ngũ quan tuyệt mỹ lại uy nghiêm bức người, mang đến cảm giác không dám nhìn thẳng cho người đối diện.

Bất quá Lạc Nam cũng đã từng tiếp xúc qua một vài nữ nhân khủng bố, gần đây nhất chính là Bích Tiêu Sư Thúc, vì vậy cũng không có kính sợ gì, chỉ chắp tay mỉm cười:

“Gặp qua Huyền Lôi Đế Tôn, phong thái vẫn khiến người ta phải hâm mộ a…”

Kiếp Lôi Đỉnh trong đan điền hắn đang chấn động không ngừng, nó từ cơ thể Huyền Lôi Đế Tôn cảm giác được Vĩnh Hằng Lôi Thuộc Tính cực kỳ táo bạo, tham lam và thèm thuồng.

Bất quá hiện tại có Lôi Nữ khống chế, không cần Lạc Nam ra tay thì Kiếp Lôi Đỉnh vẫn ngoan ngoãn trở lại.

Nghe lời uy hiếp vừa rồi của nàng, hắn nhếch miệng cười nhạt:

“Sát Long Vệ cũng không phải chưa từng đụng độ qua, ngược lại thịt rồng ăn rất thơm…”

Ánh mắt Huyền Lôi Đế Tôn khẽ động, con hàng này quả thật là không biết sống chết, ngay cả Chân Long Hoàng Tộc cũng dám đắc tội.

Như đọc được suy nghĩ của nàng, Lạc Nam bĩu môi nói:

“Ta cũng không đắc tội với bọn hắn, là bọn hắn chủ động đi truy lùng ta!”

Nhìn thấy Lạc Nam và bệ hạ của mình trò chuyện như bằng hữu lâu ngày, vị thống soái áp tải Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, cũng may vị này lòng dạ khoan dung không trách tội, chỉ để bụng mình to lên một chút xem như cảnh cáo mà thôi.

Nghĩ đến đây hắn cảm kích nhìn Lạc Nam, sau đó hướng Huyền Lôi Đế Tôn chắp tay cáo lui.

“Ngồi đi!” Huyền Lôi Đế Tôn ra hiệu Lạc Nam ngồi xuống ở bảo tọa phía đối diện:

“Ngươi dù sao cũng là Đông Hoa Cung Chủ, có thể cùng trẫm bình khởi bình tọa.”

Lạc Nam không khách khí ngồi xuống đối diện với nàng, đôi mắt không lộ một tia tà niệm nào.

Huyền Lôi Đế Tôn là một tuyệt thế mỹ nhân không giả, nhưng bên cạnh Lạc Nam có Lạc Tư Tình, cũng từng chứng kiến sư bá cao cao tại thượng, hắn gần như có khả năng miễn nhiễm với nữ sắc, tâm cảnh bất biến.

Ngược lại thứ hắn chú ý không phải nhan sắc của Huyền Lôi Đế Tôn mà là phong thái đế vương của nàng, tuy rằng tu luyện Lôi Thuộc Tính nhưng tính cách lại sừng sững như sơn, dường như cả thiên hạ sập xuống cũng chẳng thể làm nàng thay đổi sắc mặt.

Huyền Lôi Đế Tôn cũng lặng lẽ nhìn hắn, lần trước từ Dị Nguyên Hội nàng đã nhận định người nam nhân trẻ tuổi này không đơn giản, nhưng sau khi biết được một số chuyện gần đây do hắn gây ra, nàng cảm thấy mình còn đánh giá thấp hắn.

Tiểu tử này chính là yêu nghiệt chân chính, nhìn khắp đại địa trăm vặn dặm Đỉnh Lôi Chí Quốc, nàng không tìm ra bất kỳ một người trẻ tuổi nào có được một góc thành tựu của hắn.

Không…ngay cả nàng khi còn trẻ cũng không thể sánh bằng.

Trong lòng thầm tán thưởng, ngoài mặt Huyền Lôi Đế Tôn lại cười lạnh một tiếng:

“Ngươi rất giỏi, vừa đến Tây Châu đã gây ra họa lớn, báo hại không biết bao nhiêu người.”

Lạc Nam chột dạ, ngoài mặt lại giả ngu: “Ta vừa cùng Cấm Kỵ cường giả đại chiến trong hư không, khó khăn lắm mới có thể từ trong tay đối phương chạy trốn đến nơi này, nào có gây hại đến ai?”

Huyền Lôi Đế Tôn giả vờ không nghe chuyện ma quỷ của hắn, hờ hững nói:

“Mặt của ngươi bị không ít lão quái vật nhìn thấy, có chối tội cũng không được, ngươi lấy quá nhiều Chí Tôn Độc Tuyền của tên đó làm nó thức tỉnh, rất nhiều người đều có thể làm chứng.”

“Cũng may cho ngươi là nó chưa đánh tới Đỉnh Lôi Chí Quốc của trẫm, bằng không trẫm phải cùng ngươi trở mặt.”

“À…” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, lần này xem ra xúi quẩy rồi, không may đắc tội với tên quái vật to xác kia, còn có khả năng đắc tội với rất nhiều thế lực ở Tây Châu.

Nếu tên quái vật kia ở Tây Châu tàn phá bừa bãi khắp mọi nơi khiến chúng sinh lầm than, sợ rằng tội lỗi đều phải tính lên đầu hắn a.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nghiêm nghị chắp tay: “Huyền Lôi Đế Tôn kiến thức bất phàm, không biết có cách nào giúp ta giải quyết phiền toái? Đem tên to xác đó đi ngủ lại hay không?”

“Phiền toái đã không còn…” Nào ngờ Huyền Lôi Đế Tôn lại nhếch môi cười nhạt:

“Đã có người thay ngươi chùi đít rồi, không cần lo lắng.”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, vị Đế Tôn này ăn nói cũng quá thẳng thắng, bất quá ai là người giúp ta chùi đít vậy?

Còn chưa kịp hỏi, Huyền Lôi Đế Tôn không muốn bàn luận nhiều đến vấn đề này, chuyển đổi sang mục đích chính:

“Đã thu thập đủ nguyên liệu?”

“Đương nhiên.” Lạc Nam gật đầu.

Nguyên liệu đúc lại cơ thể đã sớm chuẩn bị đủ từ lâu, còn nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng đã thu được 3 loại quan trọng nhất, mấy điều kiện còn lại hắn dự định đến Trân Bảo Lâu mua sắm là giải quyết được.

“Vậy thì tốt, trẫm cũng không muốn thiếu nợ ai quá lâu…” Huyền Lôi Đế Tôn thản nhiên đứng lên:

“Đi theo trẫm!”

Nói xong thân ảnh nàng đã biến mất tại chỗ.

Lạc Nam chép miệng, cũng nhanh chóng biến mất theo nàng.

…

“Bươm bướm bay, bươm bướm bay…”

Vườn hoa phía sau đại điện, tiếng hát ngân nga của một tiểu cô nương đầy hồn nhiên mà vui vẻ.

Lạc Nam cùng Huyền Lôi Đế Tôn hiện ra, đập vào mắt hắn là một tiểu cô nương khả ái đáng yêu đang hái hoa bắt bướm.

Tiểu cô nương mặc trên thân một bộ váy công chúa màu xanh lá cây, làn da trắng nõn nà như ngọc sứ, đôi tai có chớp nhọn như tinh linh, ánh mắt tròn xoe sáng ngời như tinh tú trên bầu trời, một mái tóc dài ngũ sắc giống ngân hà chảy xuống tận gót chân...giống như một thiên thần tây phương bước ra từ cổ tích.

Lúc này tiểu cô nương vẫn mãi mê hái hoa bắt bướm, tiếng cười hồn nhiên tinh khiết như chuông bạc làm lòng người vui vẻ ngân vang không dứt.

“Đây là…”

Lạc Nam kinh ngạc đến ngẩn người.

Hắn ngẩn người không phải vì vẻ bề ngoài làm lòng người xao xuyến của tiểu cô nương, mà là từ khí tức của nàng cảm nhận được hơi thở vừa xa lạ vừa quen thuộc.

Trong lúc nhất thời nhíu nhíu mày, chẳng lẽ đây là đồ đệ của Huyền Lôi Đế Tôn?

“Sư tỷ…” Huyền Lôi Đế Tôn cất giọng.

Lạc Nam sững sốt, không nghe lầm chứ?

Tiểu cô nương nghe gọi liền quay người, bờ môi trái tim hồng nhuận cười sáng ngời còn hơn cả nắng tỏa, nâng ngọc thủ lên vẫy chào hai người:

“Khanh khách, các ngươi đến rồi sao? hoàn cảnh nơi này rất tuyệt vời đó!”

“Ngươi thích là tốt rồi…” Huyền Lôi Đế Tôn hiếm thấy nở nụ cười làm trăm hoa tự ti mặc cảm.

Lạc Nam hít sâu một hơi lấy lại tinh thần, xem ra không phải nghe lầm, tiểu cô nương này đích thị là vị thần y sư phụ của An Tố Vấn, tỷ tỷ của Huyền Lôi Đế Tôn rồi.

“Chẳng trách dạy dỗ ra An Tố Vấn ngây thơ lương thiện vô số tội, bởi vì sư phụ của nàng cũng chẳng khá khẩm hơn bao nhiêu.” Hắn phần nào hiểu được nguyên nhân.

Huyền Lôi Đế Tôn bước đến bên cạnh tiểu cô nương, sủng ái chỉnh sửa lại mái tóc có phần rối bời vì ham chơi của nàng.

Còn tiểu cô nương thì lại tràn ngập hiếu kỳ đánh giá Lạc Nam, chớp chớp mắt hỏi:

“Là hắn sao? muội giao ước với hắn đó à?”

“Không sai!” Huyền Lôi Đế Tôn xác nhận.

Lạc Nam lúc này cũng bước đến, mở miệng chào hỏi:

“Tiểu tỷ tỷ, ta là Lạc Nam.”

“Tiểu tỷ tỷ?” Khóe môi Huyền Lôi Đế Tôn co quắp, muốn yêu cầu hắn xưng hô cho cẩn thận nhưng lại chẳng biết nên nói thế nào cho phải.

Suy đi nghĩ lại, nàng cũng chỉ lắc đầu: “Tiểu tỷ tỷ cũng được.”

“Tiểu ca ca, ta là An Hinh, rất vui được gặp ngươi.” Tiểu cô nương vui tươi hồn nhiên đáp.

Sắc mặt Huyền Lôi Đế Tôn chính thức tối sầm, cái gì mà tiểu tỷ tỷ rồi tiểu ca ca, các ngươi có thôi đi không hả?

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, hắn phát hiện tiểu cô nương này có cùng tần số với mình, lại thêm dung mạo của nàng quá khả ái đáng yêu, liền nhịn không được đưa tay véo véo má.

“Đừng có thất lễ.” Huyền Lôi Đế Tôn giận dữ đem tay hắn hất ra.

“Hung dữ cái gì nha?” An Hinh phồng má trừng mắt nhìn Huyền Lôi Đế Tôn, chống nạnh nói:

“Ta cảm giác được tiểu ca ca rất có thiện ý.”

Huyền Lôi Đế Tôn hết nói nổi, thầm nghĩ ta là muội muội ngươi hay hắn là muội muội?

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hảo cảm đối với An Hinh như tên lửa nhảy vọt, đôi sư đồ này ngây thơ hồn nhiên đến mức đáng yêu a.

Cẩn thận đánh giá An Hinh một chút, phát hiện mình vậy mà không nhìn thấu tu vi của nàng, liền mở miệng hỏi:

“Tiểu tỷ tỷ, tu vi của ngươi cao đến bao nhiêu?”

“Cũng không cao lắm nha tiểu ca ca, chỉ là Thất Cảnh Chí Tôn thôi à.” An Hinh cười hì hì đáp.

Lạc Nam nghe mà xém chút té ngửa.

Huyền Lôi Đế Tôn đưa tay vỗ vỗ trán, nha đầu chết tiệt này hỏi gì đáp đó sao?

Cũng may thực lực và bối cảnh khủng bố, bằng không với tính cách kiểu này đã bị lừa đem bán không biết bao nhiêu lần rồi.

Nghĩ đến đây, Huyền Lôi Đế Tôn quyết định nhắc nhở Lạc Nam một chút:

“Nàng chính là Luyện Đan Sư của Y Thần Tộc, ngươi tốt nhất đừng đánh chủ ý lừa gạt.”

“Y Thần Tộc?” Lạc Nam giật mình, rốt cuộc hiểu cảm giác vừa xa lạ vừa quen thuộc vừa rồi khi gặp An Hinh là từ đâu mà có.

Quen thuộc là vì hắn từng cảm nhận được khí tức Thần Tộc trên thân Lạc Tư Tình, xa lạ vì An Hinh là Y Thần Tộc chứ không phải Quang Thần Tộc.

Nhưng tóm lại thì An Hinh chính là tộc nhân của Y Thần Tộc, một chi nhánh của Thần Tộc trong truyền thuyết.

“Đúng đó, bởi vì tuổi thọ của Y Thần Tộc rất là dài…cho nên dù ta đã có hơn một tỉ tuổi thì vẫn chỉ là một tiểu cô nương mà thôi.” An Hinh bĩu môi nói, rõ ràng cực kỳ không vui với dáng vẻ nhỏ nhắn xinh xắn của mình.

Lạc Nam chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, kiến thức mới đã được tiếp thu a, Y Thần Tộc thật sự lợi hại đấy, còn chưa trưởng thành đã là Thất Cảnh Chí Tôn, chẳng trách Thần Tộc từng xuất hiện Cấm Kỵ cường giả, nội tình như thế này quá mức khủng bố rồi.

“Nghe nói ngươi muốn giúp bằng hữu đúc lại cơ thể sao?” An Hinh đề nghị:

“Gọi bằng hữu ra xem!”

Lạc Nam gật đầu, lập tức gọi Huyết Hàn Lệ xuất hiện.

Huyết Hàn Lệ vừa ra, đồng tử đã hơi co lại, thận trọng nhìn lấy Huyền Lôi Đế Tôn và An Hinh:

“Thật mạnh!”

Lạc Nam không phải Chí Tôn nên không cảm nhận được rõ ràng, còn Huyết Hàn Lệ đã từng là Chí Tôn nên nàng cảm giác được cả An Hinh và Huyền Lôi Đế Tôn đều mạnh hơn mình, cho dù là mình ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ.

Huyết Hàn Lệ quỷ dị nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ ngươi từ đâu tìm được bằng hữu toàn quái vật vậy?

Mà Huyền Lôi Đế Tôn cũng híp mắt nhìn Huyết Hàn Lệ, một nữ Chí Tôn vậy mà nhận Lạc Nam làm chủ nhân, tiểu tử này thủ đoạn ẩn giấu rất sâu a.

“Linh Hồn rất tốt, hoàn hảo luôn rồi…” An Hinh đi một vòng đánh giá Huyết Hàn Lệ nói:

“Nhìn trạng thái này ắt hẳn là đã mất đi cơ thể rất nhiều năm, vậy mà Linh Hồn đã khôi phục hoàn chỉnh, chứng tỏ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên và công sức, gia tăng tỷ lệ thành công của việc đúc lại cơ thể.”

“Tiểu tỷ tỷ nói rất đúng.” Lạc Nam cười nói: “Ta liên tục dùng Hồn Thạch Nhũ và Hồn Chí Bảo giúp nàng, trước đó nàng rất yếu ớt.”

Huyết Hàn Lệ trầm mặc không nói, quả thật nhờ có Lạc Nam nên trạng thái Linh Hồn của nàng mới hoàn hảo như vậy, hơn nữa còn thu được Chí Bảo như Huyết Kiếm Ngục và lấy Thực Không Huyết Chùy trở về.

“Lấy nguyên liệu ngươi chuẩn bị ra xem!” An Hinh tiếp tục nói.

Lạc Nam đem Nhẫn Trữ Vật đưa cho nàng.

An Hinh quét thần thức vào, tấm tắt liên tục: “Mặc dù vẫn còn một vài nguyên liệu chưa hợp ý của ta, bất quá cơ bản đã đầy đủ.”

“Còn chưa hợp ý?” Lạc Nam kinh ngạc, phải biết rằng hắn đã vì Huyết Hàn Lệ chuẩn bị những tài nguyên tốt nhất trong khả năng của mình.

Có lẽ vì tầm mắt của An Hinh quá cao nên nàng đòi hỏi nhiều hơn thế nữa.

“Đã chuẩn bị cả nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng chưa?” An Hinh nghiêm túc, bình thường rất thiếu đứng đắn nhưng khi đụng vào vấn đề chuyên môn liền như thay đổi thành một người khác vậy.

Điều này càng làm Lạc Nam và Huyết Hàn Lệ an tâm, hắn nói rằng:

“Còn một vài nguyên liệu đơn giản, ta dự định trong lúc đúc lại cơ thể thì ta sẽ đến Trân Bảo Lâu mua sắm cho đầy đủ.”

“Ngươi định cho nàng đúc loại Chí Tôn Pháp Tướng nào?” An Hinh nhu thanh hỏi.

“Ngự Huyết Hồn Tướng xếp hạng 24.” Lạc Nam không che giấu.

Đồng tử Huyền Lôi Đế Tôn co lại, Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp như vậy?

“Tận hạng 24 à…” An Hinh chép chép miệng:

“Vậy thì ta không thể hỗ trợ việc đúc lại Chí Tôn Pháp Tướng, phải tự do ngươi lo liệu rồi!”

“Ta hiểu, ngươi chỉ cần giúp ta đúc lại cơ thể của Chí Tôn là được.” Huyết Hàn Lệ đồng ý.

Hiển nhiên An Hinh tuy rằng lợi hại nhưng nàng cũng không phải vạn năng, phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng top 24 đã nằm ngoài tầm hiểu biết của nàng, tất cả phải phụ thuộc vào Huyết Hàn Lệ mà thôi.

“Có thể bắt đầu, các ngươi ra ngoài đi!” An Hinh đề nghị:

“Quá trình có thể sẽ mất khoảng hai năm…”

Lạc Nam vuốt cằm, đúc lại cơ thể của một Chí Tôn không phải chuyện đơn giản, hai năm thời gian là con số nhanh hơn cả dự tính của hắn.

“À quên, gọi Tố Vấn vào đây, ta muốn thị phạm cho nàng ấy cách đúc lại cơ thể của một Chí Tôn.” An Hinh căn dặn Huyền Lôi Đế Tôn, rất ra dáng sư phụ giáo dục đệ tử.

“Biết!” Huyền Lôi Đế Tôn phất tay, không gian liền dịch chuyển đem An Tố Vấn kéo vào.

“Ca ca, ngươi thấy sư phụ ta đẹp không?” An Tố Vấn nắm tay An Hinh cười duyên hỏi.

“Rất đẹp!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Bởi vì An Tố Vấn là nhân loại, nhìn qua nàng còn lớn hơn cả An Hinh, sư đồ không khác nào tỷ muội, đồ đệ lại là tỷ tỷ.

Trước khi rời đi, hắn nhìn Huyết Hàn Lệ nâng lên nắm đấm: “Cố gắng lên!”

Huyết Hàn Lệ liếc xéo mắt, khóe môi lại cong lên nhè nhẹ.

Huyền Lôi Đế Tôn phất tay, mang theo Lạc Nam rời khỏi vườn hoa…

“Một khi mọi chuyện hoàn tất, giao ước của chúng ta liền không còn.” Nàng nhìn hắn nói.

Lạc Nam nở nụ cười: “Ký thêm được không?”

…

=== Chương 2350: Trương tiểu thư biệt khuất ===

   

“Ký thêm? Ký thêm cái gì?”

Huyền Lôi Đế Tôn nhướn mày nhìn lấy hắn.

“Ký thêm giao ước kết minh, Đông Hoa Cung sẽ kết minh với Đỉnh Lôi Chí Quốc.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Sau khi nhận thức được sự cường đại của Đỉnh Lôi Chí Quốc, lại có nhân vật khủng bố là Thất Cảnh Chí Tô như An Hinh hữu hảo, hắn đương nhiên muốn ôm bắp đùi thật chặt rồi.

Đáng tiếc, Huyền Lôi Đế Tôn lại dội cho hắn một gáo nước lạnh: “Không ký, trẫm ước gì tránh càng xa ngươi càng tốt, có điên mới kết minh với ngươi.”

“Tại sao?” Lạc Nam bất mãn nhìn nàng chất vấn:

“Bổn cung anh tuấn tiêu sái, hào hoa phong nhã, thiên phú tiềm lực vô biên, tại sao không kết minh với ta?”

“Trẫm không phủ nhận ngươi là một yêu nghiệt.” Huyền Lôi Đế Tôn nhún nhún vai:

“Bất quá khả năng gây thù chuốc oán của ngươi còn vượt trên cả thiên phú của ngươi, kết minh với ngươi sợ rằng chết lúc nào cũng không biết đâu.”

“Phốc!” Lạc Nam hận không thể phun ra một ngụm, cực kỳ ủy khuất nói:

“Làm ơn đi, là bọn họ chủ động gây thù chuốc oán với ta.”

Hắn xin thề từ khi bước vào con đường tu luyện đến nay, trừ số ít lần nhiệm vụ của Hệ Thống buộc phải làm, hắn chưa từng chủ động gây hấn với bất kỳ người nào, toàn là địch nhân chủ động trêu vào hắn hoặc người thân bên cạnh hắn, làm sao hắn có thể nhẫn nhịn được đây?

“Vậy thì càng chứng minh ngươi có khả năng lôi kéo hận thù, Đỉnh Lôi Chí Quốc của trẫm đang rất an ổn, không muốn dính vào tai tinh.” Huyền Lôi Đế Tôn thẳng thắng hồi đáp.

“Đường đường là Huyền Lôi Đế Tôn chẳng lẽ lại sợ có kết thù?” Lạc Nam chơi chiêu khích tướng.

Bất quá mặc kệ hắn khiêu khích châm chọc cỡ nào, Huyền Lôi Đế Tôn mặt vẫn không đổi sắc, hờ hững nói:

“Đợi khi bằng hữu của ngươi đúc lại cơ thể thành công, ngươi có thể rời đi, từ nay về sau đừng liên quan đến trẫm!”

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi: “Chúng ta dù sao cũng xem là bằng hữu, bệ hạ vì sao vô tình như vậy?”

“Ai bằng hữu với ngươi?” Huyền Lôi Đế Tôn liếc xéo mắt:

“Đừng có nhận vơ, kẻo đám người Bách Gia Học Phủ, Thiên Lệnh Giáo, Thời Không Hoàng Tộc, Chân Long Hoàng Tộc, Vạn Linh Tộc tìm đến trẫm gây phiền toái.”

Lạc Nam khéo miệng co quắp không ngừng, nữ nhân này xem ra đã điều tra rất tường tận về hắn nên mới biết rõ về những thế lực kẻ thù của hắn như vậy a.

Cũng không thể trách nàng được, thân là người đứng đầu của một Chí Tôn Quốc Vận như Đỉnh Lôi Chí Quốc, mỗi quyết định của nàng đưa ra đều liên quan đến vận mệnh của hàng tỷ con dân, làm sao tùy tiện kết minh với một nhân vật kết thù chuốc oán khắp mọi nơi như Lạc Nam?

Nàng thà rằng bỏ lỡ một đồng minh có tiềm lực to lớn cũng không muốn vô duyên vô cớ có thêm nhiều địch nhân khủng bố như vậy nha.

“Nhưng bên cạnh ta cũng có Đông Hoa Cung, Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Mê Linh Sâm Lâm…” Lạc Nam biện hộ.

“Thôi được rồi, trẫm không muốn cuốn vào bất kỳ phe cánh nào của ngươi cả!”

Huyền Lôi Đế Tôn bĩu môi, thân thể đã biến mất tại chỗ.

Lạc Nam tức giận đến mức dậm chân, trong lòng điên cuồng mắng chửi:

“Nhát như chuột, nữ nhân này nhát như chuột!”

...

Mang theo tâm tình buồn bực, Lạc Nam muốn đến chi nhánh Trân Bảo Lâu gần nhất tọa lạc ở Kinh Lôi Thành.

Kinh Lôi Thành là thành trì lớn nhất của Đỉnh Lôi Chí Quốc, mà Lôi Đỉnh Cung cũng nằm ở trung tâm của Kinh Lôi Thành, nơi này đương nhiên phồn hoa đến cực điểm a.

“Các ngươi nghe tin gì chưa? Vạn Độc Lâm vậy mà mọc lên từ cơ thể của một tên khổng lồ, thực lực tương truyền đạt đến Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, khủng bố không cách nào hình dung được.”

“Vị bằng hữu này, tin tức động trời như thế đương nhiên cả Tây Châu đều đã biết, ngươi còn khoe khoang cái rắm a.”

“Haizz, xảy ra đại sự như thế chúng ta mới nhận thức được mình nhỏ bé đến mức nào, đường đường là Cửu Cảnh Thể Chí Tôn còn bị tra tấn đến ngứa ngáy vô vàn năm tháng, phải nhờ đến Chí Tôn Độc Tuyền làm giảm cơn ngứa.”

“Từng ấy có là gì? Cứ tưởng tên khổng lồ Cửu Cảnh Thể Chí Tôn đó sẽ đem Tây Châu náo đến trời long đất lỡ, nào ngờ bị một vị cường giả bí ẩn hàng phục mang đi rồi.”

Lạc Nam nghe đến đây mà âm thầm giật mình, vội vàng lôi kéo vị tu sĩ bên đường đó đến cạnh mình, trịnh trọng hỏi:

“Vị đạo hữu này, tên to xác đó bị cường giả mang đi à?”

“Đúng vậy.” Tu sĩ thành thật đáp:

“Chuyện này rất nhiều người đều thấy, tên khổng lồ đó ở trước mặt cường giả thần bí gần như không có khả năng chống lại, cuối cùng bị bắt đi, chẳng biết để làm gì.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, bản thân hắn từng đích thân đối mặt với tên to xác, biết chiến lực của đối phương khủng khiếp đến mức nào.

Gầm một cái như sấm động thương khung, mỗi lần nâng tay nhấc chân đều nghiền nát không gian, ngay cả Đông Hoa Cung thu nhỏ thành hạt bụi cũng chẳng thoát khỏi tầm cảm ứng.

Vậy mà bị một cường giả bí ẩn bắt đi, vậy cường giả đó khủng khiếp đến mức nào?

Chẳng trách Huyền Lôi Đế Tôn nói đã có người thay hắn chùi đít.

“Vị cường giả đó có đặc điểm nhận dạng gì không?” Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy hỏi.

“Chúng ta ngay cả hình dáng của ngài ấy cũng không thấy, chỉ nghe thấy âm thanh mà thôi.” Vị tu sĩ biết gì đáp đó:

“Nhưng dù là như vậy, chiến lực lại đủ khuất phục tên khổng lồ.”

“Đúng đó, không ai ngờ Tây Châu chúng ta lại còn có cường giả kinh thiên động địa như thế đâu.” Những người ở lân cận cũng lên tiếng phụ họa.

“Đa tạ.” Lạc Nam lấy ra trăm khối Nguyên Thạch tặng cho tên tu sĩ, trong lòng âm thầm ngưng trọng đến cực điểm.

Chẳng biết vì sao, trong đầu hắn vô thức hiện lên thân ảnh của sư bá cao cao tại thượng.

Một người có thể giúp hắn chùi đít, lại có chiến lực khủng bố đến mức không hiện hình đã khuất phục được Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, khả năng rất cao sẽ là sư bá…

“Hừ, nếu thật sự là nàng thì ta cũng không cần.” Lạc Nam âm thầm giận dữ:

“Bắt cóc nữ nhi của ta rồi thay ta chùi đít? Nằm mơ đi.”

Vừa đi vừa suy nghĩ, thân ảnh Lạc Nam đã đến chi nhánh của Trân Bảo Lâu, bình thường bước vào.

“Tham kiến Đông Hoa Cung Chủ, Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn, khách quý Trân Bảo Lâu!”

Hai thị nữ đón khách hướng Lạc Nam cúi đầu chào hỏi, nói ra một tràng dài.

Sắc mặt Lạc Nam mộng bức, ngoài ý muốn nhìn hai nàng: “Các ngươi nhận biết ta?”

Đây là chi nhánh Trân Bảo Lâu ở Tây Châu chứ không phải ở Đông Vực hay Kiếm Châu, vì sao nhận thức rõ ràng hắn đến như vậy?

Một vị thị nữ tràn đầy u oán nhìn Lạc Nam, giọng điệu ủy khuất nói: “Từ lúc ngài đánh cược thắng Trân Bảo Lâu khối tài sản khổng lồ đó, Trân Bảo Lâu liền ép tất cả nhân viên như chúng ta tăng ca gấp ba lần để nhanh chóng thu hồi vốn, chúng ta làm sao không biết ngài đây?”

Lạc Nam nghe mà xém chút té ngửa, vô thức vuốt vuốt mũi nói: “Cái này cũng không thể trách ta được nha.”

Ngày đó hắn đặt cược mình sẽ trở thành quán quân của Đúc Kiếm Đại Hội, ăn được khối tài sản khổng lồ từ Trân Bảo Lâu, không ngờ ảnh hưởng từ trên xuống dưới đến như thế, ngay cả các tiểu thị nữ cũng bị liên lụy.

“Hừ!” Hai thị nữ yêu kiều liếc mắt, làm động tác mời: “Xin ngài cứ tự nhiên.”

Lạc Nam chạy trốn khỏi ánh mắt hình viên đạn của các nàng, tiến thẳng vào bên trong Trân Bảo Lâu.

Còn chưa kịp mở miệng yêu cầu mua vật phẩm, một nam tử trung niên đã bước đến giới thiệu:

“Ta là chấp sự ở nơi này, tiểu thư nhà chúng ta muốn diện kiến Đông Hoa Cung Chủ, tin tưởng sẽ không làm ngài thất vọng.”

“Tiểu thư của các vị?” Lạc Nam hiếu kỳ chớp chớp mắt.

“Chính là Trương Tiểu Thư.” Chấp sự hồi đáp.

“Ồ…” Lạc Nam hứng thú: “Nàng chạy đến Tây Châu từ khi nào?”

Dù sao cũng xem như người quen cũ, Lạc Nam liền theo hướng dẫn của nam tử chấp sự đi đến một căn phòng.

Đẩy cửa phòng bước vào, Trương tiểu thư đã như hoa như ngọc bắt chéo hai chân, trà quả sẳn sàng chờ đón.

“Mời ngồi!” Trương tiểu thư nhoẻn miệng cười thân thiết.

Lạc Nam nhún nhún vai ngồi xuống, sẳn tay nâng lên cốc trà nhấp một ngụm, thản nhiên nói:

“Lần này tại hạ chỉ muốn làm chút giao dịch nhỏ, không cần phiền toái đến Trương tiểu thư tiếp đãi.”

Trương tiểu thư đưa mắt nhìn hắn, khí độ ưu nhã tự nhiên, thanh âm ôn nhu như suối đầu nguồn nói:

“Tiểu nữ nên gọi ngài là Nam Thiên Đại Hộ Pháp hay Đông Hoa Cung Chủ?”

“Gọi là Đúc Kiếm Sơn Cửu Trưởng Lão hoặc anh đẹp trai đều được.” Lạc Nam tùy ý nói.

“Phốc!” Trương tiểu thư nhịn không được bật cười: “Vậy ta sẽ gọi ngài là tiểu yêu nghiệt.”

“Cứ tự nhiên.” Lạc Nam không bày tỏ ý kiến.

“Kẻ gây tai họa.” Trương tiểu thư nói.

Lạc Nam âm thầm buồn bực: “Rốt cuộc ta có bao nhiêu danh xưng?”

“Khanh khách.” Trương tiểu thư cười đến run rẩy cả người:

“Danh xưng nào cũng hợp với ngài.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Nếu Trương tiểu thư gọi ta vào chỉ để trêu chọc, vậy ta đi đây!”

“Chậm đã, lần này tiểu nữ có chuyện thương lượng, đối với ngài chỉ trăm lợi mà không có hại.” Trương tiểu thư rốt cuộc nghiêm túc.

“Mời nói!” Lạc Nam cảm thấy hứng thú.

“Trân Bảo Lâu từ trước đến nay có một hình thức đầu tư đặc biệt.” Trương tiểu thư đi vào chính sự:

“Khi Nguyên Giới xuất hiện nhân vật nào đó có thiên phú bất phàm, được cao tầng của Trân Bảo Lâu đánh giá cao, liền sẽ thống nhất tiến hành đầu tư, kết nối quan hệ với nhân vật đó.”

Lạc Nam chậm rãi uống trà, đợi nàng nói tiếp.

Trương tiểu thư cũng không dây dưa dài dòng, tiếp tục đàm phán:

“Chúng ta sẽ không thu nhân vật đó vào thế lực của mình, cũng không vì nhân vật đó chống lại những kẻ thù của hắn, nhưng chúng ta sẽ ở phía sau hậu thuẫn cho hắn, cung cấp tài nguyên, vật phẩm mà hắn cần…”

“Đổi lại khi nhân vật đó trưởng thành, sẽ trở thành Khách Khanh Trưởng Lão của Trân Bảo Lâu, sẳn sàng vì Trân Bảo Lâu xuất chiến, ngấm ngầm ủng hộ Trân Bảo Lâu phát triển.”

Lạc Nam âm thầm khen ngợi, Trân Bảo Lâu không hổ danh là thế lực kinh doanh hàng đầu Nguyên Giới, thật sự biết cách thả con tép để bắt con tôm đấy.

Bỏ ra tài nguyên đầu tư vào những nhân vật có tiềm lực một cách âm thầm, khi những nhân vật này trở thành cường giả một phương liền sẽ tuân theo giao ước mà cống hiến cho Trân Bảo Lâu.

Với số lượng cường giả trải rộng Nguyên Giới, căn cơ của Trân Bảo Lâu chỉ ngày càng vững chắc, mãi thịnh không suy.

“Vậy là các vị có hứng thú với tại hạ?” Lạc Nam hỏi.

“Không sai!” Trương tiểu thư trịnh trọng gật đầu:

“Nói thật, ngài là trường hợp ngoại lệ duy nhất chỉ là Thánh Tôn lại được Trân Bảo Lâu muốn đầu tư, những người trước đó đều là nhân vật xếp hạng trên Chí Tôn Bảng hoặc kém nhất cũng phải là Thánh Đế.”

“Vậy ta vinh hạnh quá rồi…” Lạc Nam cười hì hì.

“Ngài đồng ý chứ?” Trương tiểu thư vui vẻ.

“Ta từ chối.” Lạc Nam bĩu môi.

Trương tiểu thư nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lao lên cắn tên này một ngụm, nhíu chân mày nói:

“Tại sao ngài từ chối? đây là phúc lợi rất lớn, Trân Bảo Lâu sẽ âm thầm cung cấp tài nguyên cho ngài thúc đẩy quá trình trưởng thành của ngài.”

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, thế gian này vốn không có đĩa bánh ngon từ trên trời rơi xuống như vậy.

Nếu là người bình thường, sợ rằng rất khó từ chối sức hấp dẫn từ hậu thuẫn của Trân Bảo Lâu, sau đó khi có thành tựu sẽ phải vì Trân Bảo Lâu ra sức đền đáp.

Nhưng Lạc Nam thì khác…

Trân Bảo Lâu không biết hắn là người đứng sau Thiên Cơ Lâu.

Chỉ cần nắm giữ Thiên Cơ Lâu trong tay, chỉ cần thu gom đủ Điểm Danh Vọng, có thứ tài nguyên nào mà hắn không đạt được?

Thậm chí cả những tài nguyên, những loại tin tức mà Trân Bảo Lâu không thể cung cấp thì Thiên Cơ Lâu cũng có thể cung cấp cho hắn.

Cho nên Lạc Nam không muốn phụ thuộc vào Trân Bảo Lâu theo cách như vậy, chẳng muốn nợ ân tình của ai bất cứ thời điểm nào nếu không rơi vào tình thế bất đắc dĩ.

“Ngài có thể trở về suy nghĩ cẩn thận, khi nào thay đổi quyết định thì đến tìm ta.” Trương tiểu thư khuyên bảo, cao tầng của Trân Bảo Lâu cực kỳ xem trọng Lạc Nam, cực kỳ muốn lôi kéo hắn vào cùng chiến tuyến, vì vậy yêu cầu nàng cố gắng thuyết phục hắn.

Lạc Nam lắc đầu, hắn không thay đổi ý kiến, điềm tĩnh lấy ra một danh sách đặt lên bàn: “Đây là những tài nguyên ta cần, hy vọng Trân Bảo Lâu có thể cung cấp, ta sẽ dùng cái giá tương ứng chi trả.”

Trương tiểu thư tiếp nhận danh sách, phát hiện bên trong là những nguyên liệu để đúc Chí Tôn Pháp Tướng Huyết Hệ, nhẹ gật đầu:

“Không thành vấn đề, những tài nguyên này ba ngày là thu thập được.”

Lạc Nam tán thưởng, không hổ là Trân Bảo Lâu, hiệu suất làm việc rất khá.

“Ngoài ra tại hạ còn muốn nhờ một nhóm Chiến Trận Sư cấp Chí Tôn giúp ta bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận.” Hắn nói thêm.

Lạc Nam cấp thiết muốn bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận liên kết giữa Lạc Gia ở Mê Linh Sâm Lâm, Thanh Long Thánh Địa và Đông Hoa Cung để có thể thuận tiện di chuyển giữa các thế lực của mình mà không cần đến Thiên Cơ Lâu độn không liên tục.

Trương tiểu thư nhìn thấy cơ hội lôi kéo, nàng vội vàng nói: “Chiến Trận Sư thì có nhưng phương pháp bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận là bất truyền, thứ lỗi Trân Bảo Lâu không thể mang ra, trừ khi ngài trở thành người được chúng ta đầu tư.”

Lạc Nam mỉm cười, hắn hiểu Mạng Lưới Truyền Tống Trận là hình thức kinh doanh thu về lợi ích khổng lồ của Trân Bảo Lâu, vô vàn tu sĩ muốn rút ngắn thời gian đi lại giữa các châu lục đều là dựa vào Mạng Lưới Truyền Tống, đương nhiên Trân Bảo Lâu sẽ không tự tiện giao phó cho người khác.

Bất quá Mạng Lưới Truyền Tống Trận là thứ hắn đạt được từ Hệ Thống, không ảnh hưởng chút nào.

“Yên tâm đi! Mạng Lưới Truyền Tống Trận là do tại hạ cung cấp, sẽ không động chạm đến quyền lợi của Trân Bảo Lâu.” Lạc Nam tự tin nói.

“Ngài ngay cả Mạng Lưới Truyền Tống Trận cũng có?” Trương tiểu thư giật mình.

“Đây là chuyện của cá nhân ta.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chúng ta chỉ làm giao dịch công bằng mà thôi, tiểu thư không cần tìm hiểu.”

Trương tiểu thư bị thái độ lạnh nhạt xa lạ của hắn chọc giận, nàng hừ một tiếng:

“Quên mất, Chiến Trận Sư của Trân Bảo Lâu gần đây đều bận rộn, ngài tìm người khác đi!”

Lạc Nam gật đầu đứng lên: “Vậy thì không làm phiền, tại hạ nhờ Dị Nguyên Hội cũng được.”

Nói xong đã điềm nhiên bước ra ngoài, không quên đóng cửa lại.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Trương tiểu thư giận đến mức giậm chân, bầu ngựa phổng phao phập phồng lên xuống, vung tay hất đổ cả tách trà trên bàn, môi đỏ thở hổn hển:

“Tức chết ta rồi!”

…

Nhiều anh em thắc mắc sư bá cảnh giới gì?

Trên Chí Tôn :D

=== Chương 2351: Chân Long Chí Tôn ===

   

Trương tiểu thư thật sự bị chọc giận, sau khi giao dịch đầy đủ tài nguyên cần thiết mà Lạc Nam yêu cầu liền không thèm nói với hắn thêm câu nào, cả việc hỗ trợ tìm kiếm đội ngũ Chiến Trận Sư bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận cũng bị nàng ném ra sau ót.

Lạc Nam không quá bận tâm, đạt được đầy đủ nguyên liệu giúp Huyết Hàn Lệ đúc Ngự Huyết Hồn Tướng liền rời khỏi Trân Bảo Lâu, trở về Kinh Lôi Thành.

“RỐNG, Đỉnh Lôi Chí Quốc thật sự muốn bao che hung phạm của Chân Long Hoàng Tộc sao?”

Thanh âm phẫn nộ rít gào, chỉ thấy bên ngoài Kinh Lôi Thành lúc này đang lơ lửng hai tên nam tử đang đứng trên đầu hai con rồng.

Hai người bọn hắn toàn thân đều tỏa ra khí tức Yêu Chí Tôn nồng đậm, lông tóc tung bay trong gió, thân mặc hoàng bào có thêu hình ngũ trảo chân long, diện mạo uy nghi cương nghị, bề nghễ cao quý.

Mà tọa kỵ dưới thân bọn hắn cũng cực kỳ bất phàm, một con là Hỏa Long toàn thân đầy rẫy Hỏa Long Lực nóng hừng hực như núi lửa, một con khác là Băng Long toàn thân bao phủ bởi những tảng băng u hàn tạo ra vô số hàn khí, chúng nó đều là Yêu Thánh Đế Viên Mãn.

Lạc Nam vuốt cằm, liền nhận ra bản thể của hai tên nam tử Yêu Chí Tôn, bọn hắn đều là Chân Long Hoàng Tộc hóa hình nhân loại, mà Băng Long và Hỏa Long dưới chân rất có thể là hai thành viên thuộc Sát Long Vệ bị xem như tọa kỵ.

Trước tình cảnh quần long áp thành, tu sĩ ở Đỉnh Lôi Chí Quốc lại biểu lộ tương đối bình tĩnh, thân là người của Chí Tôn Quốc Vận, đừng nói là hai tên Chân Long Chí Tôn uy hiếp, ngay cả đích thân Chân Long Tộc Trưởng đến cũng đừng mong dọa sợ được bọn hắn.

Bởi vì thế lực hình thành và phát triển theo hình thức của một quốc gia sẽ có Quốc Vận phù hộ, chiến đấu một khi xảy ra tại Kinh Lôi Thành thì tu sĩ Đỉnh Lôi Chí Quốc chẳng ngán bất kỳ kẻ nào, ngay cả một Tiểu Thánh cũng chưa từng biểu lộ sợ hãi hay kiêng dè trên khuôn mặt.

Lạc Nam thấy cảnh này mà âm thầm tán thưởng, Chí Tôn Quốc Vận đúng là có sự tự tôn của Chí Tôn Quốc Vận, mỗi người đều khí độ bất phàm nha.

Phần phật…

Óng tay áo tung bay, một lão già thân mặc y phục của thái giám, đầu tóc bạc trắng, nước da hồng hào, thân hình béo mập ngự không bay lên, đứng trên cổng thành, phất trần trong tay khẽ lay động, giọng điệu the thé nói:

“Thì ra là Chân Long Hoàng Tộc, bổn công công là Đại Tổng Quản của Đỉnh Lôi Cung, nhũ danh Tiểu Quế Tử.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, ánh mắt cổ quái nhìn lão già mập mạp trắng hồng, ai đặt cho ngươi cái tên hay quá vậy? còn là nhũ danh?

Một vị Chân Long Chí Tôn hừ lạnh: “Bổn tọa là Cửu Trưởng Lão của Chân Long Hoàng Tộc – Long Diên.”

Người còn lại cũng ngạo nghễ nói: “Bổn tọa là Bát Trưởng Lão của Chân Long Hoàng Tộc – Long Cùng.”

Tiểu Quế Tử làm bộ giật mình, chắp tay khách khí nói: “Thì ra là Điên Khùng hai vị Chân Long Trưởng Lão, thất kính thất kính.”

“Hahaha!” Toàn trường cười phun.

“Đáng ghét, là Diên và Cùng.” Hai tên Chân Long Trưởng Lão cấp Chí Tôn giận dữ đính chính.

Tiểu Quế Tử vội vàng bồi tội: “Thì ra là bổn công công nghe lầm, là Long Duyên và Long Cùn hai vị trưởng lão.”

Lạc Nam khóe miệng co quắp, vị công công này cũng thật biết cách gây thù chuốc oán a.

Quả nhiên hai tên Chân Long Trưởng Lão sắc mặt càng thêm lạnh lẽo, làm sao còn không hiểu mình bị tên thái giám trước mặt cố tình trêu chọc?

Chí Tôn uy áp bùng nổ, cả hai gằn từng chữ một:

“Đừng khua môi múa mép, chúng ta cảm nhận được khí tức Long Tộc Huyết Mạch ở địa bàn Đỉnh Lôi Chí Quốc của các ngươi, mau để chúng ta vào thành khám xét.”

“Đúng là vậy.” Tiểu Quế Tử gật đầu:

“Năm đó bệ hạ của chúng tôi ở một đấu giá hội mua được hai quả trứng Lôi Long, hiện tại đang nuôi chúng nó như Thần Thú bảo hộ Lôi Đỉnh Cung, ắt hẳn đó là khí tức các vị muốn tìm.”

“Hừ, đừng có giảo biện.” Long Diên lạnh lùng phủ định:

“Chúng ta cảm ứng được khí tức của nhân loại sở hữu huyết mạch Long Tộc, không phải hai con Lôi Long mà ngươi nói đến.”

“Oan uổng…” Tiểu Quế Tử làm ra bộ mặt ủy khuất khiến người ta tê dại cả da đầu:

“Đỉnh Lôi Chí Quốc chúng ta là nhân loại quốc vận, làm sao sẽ có người sở hữu huyết mạch Long Tộc?”

“Không cần chối cãi!” Long Cùng hờ hững nói:

“Năm xưa đã có hai Sát Long Vệ bí ẩn chết đi ở Tây Châu, tộc trưởng ra lệnh trưởng lão chúng ta đích thân điều tra ngọn nguồn, cho nên lần này đã mang theo Tam Phẩm Chí Bảo - Tuần Long Giám, có thể cách không cảm ứng những kẻ lai tạp Long Tộc hàng vạn dặm.”

Nói xong, từ trong tay lấy ra một mặt kính hình tròn như Long Nhãn, bên trong mặt kính có một hư ảnh Chân Long Hoàng Tộc đang bay ra, móng vuốt của nó liên tục chỉ về phía Lôi Đỉnh Cung.

“Có sai lầm không?” Tiểu Quế Tử ngờ vực hỏi: “Tuần Long Giám của các vị cảm ứng được khi nào?”

“Bảy ngày trước.” Long Diên đanh thép đáp.

Lạc Nam âm thầm giật mình, bảy ngày trước chính là thời điểm hắn sử dụng Nghịch Long uy áp hù dọa hai con Lôi Long bên trong cột khi tiến vào Lôi Đỉnh Cung, không ngờ chỉ thoáng chốc ngắn ngũi đó đã bị Chân Long Hoàng Tộc đánh hơi được, quả thật là hảo thủ đoạn.

Mà theo lời của Long Cùng, nguyên nhân bọn hắn xuất hiện ở đây là vì muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết của hai tên Sát Long Vệ trong quá khứ.

Hai tên đó hình như là bị Lạc Nam dụ dỗ vào trong Mê Linh Sâm Lâm, sau đó hắn và chúng nữ hợp lực vây công đến chết nha…

“Móa nó, chẳng lẽ ta đúng là tai tinh theo lời của Huyền Lôi Đế Tôn?” Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng.

Rõ ràng hai tên Chân Long Trưởng Lão này tìm đến Đỉnh Lôi Chí Quốc gây sự là vì hắn, miệng của Huyền Lôi Đế Tôn cũng quá linh đi.

Hắn âm thầm theo dõi tiếp cục diện, xem thử Huyền Lôi Đế Tôn có bán mình ra hay không.

“Thật thứ lỗi.” Tiểu Quế Tử lên giọng nói:

“Hiện tại cục diện Tây Châu phức tạp, Độc Tu từ khắp nơi kéo về, cường giả bí ẩn thực lực kinh thiên hiện thế, Đỉnh Lôi Chí Quốc không muốn tiếp xúc với người ngoài.”

“Hai vị Chân Long Trưởng Lão chờ mười năm nữa lại đến kiểm tra!”

Sắc mặt hai tên Chân Long Trưởng Lão mãnh liệt trầm xuống, hạ giọng gây sự:

“Xem ra Đỉnh Lôi Chí Quốc thật sự không xem Chân Long Hoàng Tộc ra gì, muốn kết thù sao?”

Tiểu Quế Tử híp mắt cười, lại gật gù nói:

“Đúng vậy đấy, cho nên hai các ngươi tốt nhất thì cút về Yêu Vực mà thể hiện!”

“Hay!” Toàn trường ào ào vỗ tay, vô số người hướng về Tiểu Quế Tử sùng bái gào thét:

“Đại Tổng Quản quá chất, ngữ xuất kinh nhân, thật là đệ nhất công công.”

Lạc Nam chép miệng liên tục, hai tên Chân Long Trưởng Lão lần này quả thật là đá nhầm thiết bảng rồi.

Bất kỳ một Chí Tôn Thế Lực nào đều có sự kiêu ngạo của bọn hắn và cực kỳ xem trọng mặt mũi, đối với những Chí Tôn Quốc Vận như Đỉnh Lôi Chí Quốc càng là như thế, bởi vì quốc gia càng cường thịnh càng đồng lòng thì Quốc Vận càng hùng mạnh, tuyệt đối không thể tỏ ra lép vế hay thua kém so với địch nhân.

Vậy nên cho dù Chân Long Hoàng Tộc nội tình có mạnh hơn Đỉnh Lôi Chí Quốc thì cũng chẳng cần thiết phải e ngại.

Bởi lẽ Chân Long Hoàng Tộc ở tận xa xôi Yêu Vực, còn Tây Châu là địa bàn của Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Nếu thật sự xảy ra xung đột, Chân Long Hoàng Tộc có dám dốc tất cả lực lượng đánh vào Đỉnh Lôi Chí Quốc ở Tây Châu hay không?

Làm không cẩn thận, nói không chừng toàn bộ Long Tộc đều gặp phải các đại thế lực ở Tây Châu vây giết, đến lúc đó táng thân lại Tây Châu, Yêu Tộc đồng minh muốn chi viện cũng gặp muôn vàn gian khó.

Cho nên nếu không có được ưu thế tuyệt đối về mặt thực lực, ngươi tốt nhất đừng kiêu ngạo ở địa bàn của người ta.

Hai tên Chân Long Chí Tôn chạy đến uy hiếp một Chí Tôn Quốc Vận đang cường thịnh? Vẫn còn chưa đủ a…

Quả nhiên Long Diên và Long Cùng cũng thừa hiểu đạo lý này, tuy mạnh mồm uy hiếp nhưng không dám tấn công, biết rằng Đỉnh Lôi Chí Quốc không dễ chọc, liền híp mắt lại uy hiếp:

“Giỏi cho một tiểu quốc nho nhỏ dám vuốt râu Chân Long, ngày hôm nay có thể tạm nhẫn các ngươi, nhưng một khi tu sĩ của các ngươi xuất hiện ở nơi khác, đừng trách chúng ta độc ác.”

“Các ngươi muốn nhẫn, lúc này bổn công công không nhẫn nữa, ngược lại muốn thử chiến lực của hai tên Điên Khùng các ngươi.” Tiểu Quế Tử cười lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng đã bị thái độ của hai con rồng chọc giận.

Trong nháy mắt, phất trần trong tay mãnh liệt phất ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số sợi lông từ phất trần vậy mà bay thẳng lên bầu trời, lập tức ngưng tụ thành một cơn bão sấm sét ẩn chứa sát thế và sức công phạt kinh thiên động địa.

Bão sấm sét vừa hình thành, lập tức không chút lưu tình đánh thẳng xuống đầu hai tên Chân Long Trưởng Lão.

“Muốn chết!” Hai tên này cũng gầm lên giận dữ:

“Chân Long Thân!”

NGAO! NGAO!

Theo hai tiếng Long Ngâm từ thể nội rít gào, thân thể bọn hắn nhanh chóng được bao bọc bởi từng lớp vảy rồng xanh thẳm như ngọc thạch, uy nghiêm vô cùng.

Chưa dừng lại ở đó, bên trên Chân Long Thân của bọn hắn còn hiện lên hàng nghìn đường Long Văn, uy thế cực kỳ dữ dội.

Bọn hắn một người là Nhất Cảnh Chí Tôn, một người là Tam Cảnh Chí Tôn.

Chí Tôn Chân Long Lực vận chuyển, hình thành bốn cánh Long Trảo khổng lồ bóp nát hư không, lấy cứng đối cứng với bão sấm sét.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Va chạm chính diện giữa bầu trời, không gian chấn động, từng luồng sấm đánh vào vảy rồng tóe lửa, dư ba công kích lan tràn quét ngang bốn phương tám hướng.

RỐNG!

Băng Long và Hỏa Long dưới chân hai tên Chân Long Trưởng Lão cũng phẫn nộ gầm rống, há mồm phun ra cuồn cuộn Băng Hỏa vào thẳng Kinh Lôi Thành.

“Hai con súc sinh cũng muốn tác quái?”

Trong thành chợt hiện hàng loạt khí tức Thánh Đế, bọn hắn chân giẫm lôi đình, thần sắc nghiêm nghị, điều động vô vàn Kiếp Lôi từ trên trời giáng xuống, uy thế cuồn cuộn nghiền nát cả Băng Long Lực và Hỏa Long Lực.

Không hổ là một đám tu luyện lôi hệ, tính khí táo bạo dị thường, một đám tu sĩ từ trong Kinh Lôi Thành bay ra, mỗi người đều thể hiện chiến ý kinh khủng, liên tục thi triển các loại Lôi Hệ Vũ Kỹ khác nhau oanh kích về phía mấy tôn cự long.

Hai con Băng Long và Hỏa Long tuy mạnh lại không thể chống nổi địch nhân vừa mạnh lại còn vừa đông, chỉ trong nháy mắt đã bị đánh đến long lân bong tróc, máu me đầm đìa.

Mà Tiểu Quế Tử càng là lấy một địch hai, Tam Cảnh Chí Tôn chiến lực toàn diện bùng phát, phất trần trong tay không ngừng phất ra, mỗi một lần phất là vô số sợi lông sẽ hiển hóa thành vô số tia Kiếp Lôi oanh tạc bừa bãi.

Hai tên Long Tộc Chí Tôn sắc mặt tái xanh, bọn hắn nhận ra Lôi Hệ Nguyên Khí ở nơi này vượt xa các loại Nguyên Khí khác, vì vậy tu sĩ Lôi Hệ như Tiểu Quế Tử càng đánh càng hăng, thế công đánh ra sẽ được thiên địa cộng hưởng, nhờ vậy mới có thể một mình độc chiến cả hai người mình.

Mà rất nhiều cường giả khác của Đỉnh Lôi Chí Quốc vẫn chưa ra tay, lần này thật sự trêu vào thiết bảng.

Nghĩ đến đây, hai tên Long Tộc Chí Tôn cưỡi lên tọa kỵ vừa đánh vừa lùi, chủ yếu là phòng thủ để có thể đào tẩu.

Nhìn bọn hắn chật vật rút lui, Tiểu Quế Tử ánh mắt híp lại, nâng lên cánh tay muốn ra hiệu các tu sĩ bên trong thành không tiếp tục truy đuổi.

Dù sao thì Chân Long Hoàng Tộc cũng không phải thế lực đơn giản, tuy rằng Đỉnh Lôi Chí Quốc có thể không sợ nhưng cũng không muốn thật sự đến mức người chết ta sống, giết hai tên Trưởng Lão không phải là chuyện nhỏ, một khi chuyện đó xảy ra thì thù hận liền vô pháp hóa giải, vì vậy cũng chỉ đánh đuổi chứ không muốn tiêu diệt.

Nào ngờ lúc này, từ trong Kinh Lôi Thành vang lên tiếng gầm phẫn nộ:

“Mấy con giun Chân Long Hoàng Tộc chết tiệt, các ngươi nghĩ đây là nơi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi hay sao? ta là người các ngươi muốn tìm!”

Toàn trường còn chưa kịp phản ứng, một đạo Vô Ảnh Thiên Lôi đã mãnh liệt bắn ra, Tốc Biến kết hợp Dịch Chuyển Tức Thời, tốc độ đến mức không tưởng chặn ngang trước mặt mấy tên Long Tộc đang đào tẩu.

Còn ai khác ngoài Lạc Nam?

Chỉ thấy hắn trên tay cầm Kiếp Lôi Đỉnh, thần thái lãnh khốc vô cùng, toàn thân bao trùm bên trong cuồn cuộn Kiếp Lôi, dường như hận cả thế gian không biết hắn có tu luyện Lôi Lực vậy.

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Không đợi tất cả phản ứng, Lạc Nam liền trực tiếp mở ra Tuyệt Thế Thần Thông.

Ngay lập tức, tu vi hai tên Chân Long Chí Tôn thoáng cái hạ xuống chỉ còn Thánh Đế tối đỉnh.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm nâng lên, Bá Lực mãnh liệt bao phủ, Lạc Nam trảm thẳng xuống đầu một con Hỏa Long đang trọng thương.

“Muốn chết!” Long Cùng nộ hống:

“Đỉnh Lôi Chí Quốc các ngươi khinh người quá đáng, vậy mà thật sự truy cùng diệt tận?”

Thanh âm vừa dứt, bọn hắn đã cùng nhau thi triển Long Lực Quyền.

Lạc Nam cười gằn, bên cạnh còn xuất hiện thêm cả Tuyết Mộng Thiên Nữ và Tuyết Linh Phân Thân của nàng, cả hai đều bạo phát Lôi Hệ Thuộc Tính.

ẦM ẦM…

Tuyết Mộng Thiên Nữ cùng Tuyết Linh Phân Thân thành công đón đỡ thế công của Long Diên và Long Cùng.

Kiếp Lôi Đỉnh được Lạc Nam cầm bằng hai tay, cuồng bạo nện xuống đầu Hỏa Long.

RỐNG!

Nó không phục ngửa đầu rít gào, một Hỏa Long Pháo đã ngưng tụ trong miệng muốn bắn Lạc Nam.

Lạc Nam nhếch mép, Lục Đạo Luân Hồi Tâm điên cuồng chấn động, Yêu Đạo mở ra, khí thế như của một vị Yêu Tộc Bá Chủ hung hăng nghiền ép.

“HỰ…” Hỏa Long vốn đang trọng thương từ trước, làm sao chống nổi Yêu Đạo tác động? cả đầu lập tức choáng váng, toàn thân run rẩy như cầy sấy, ngay cả Hỏa Long Pháo cũng vô thức nuốt ngược trở về.

ĐÙNG! PHỐC!

Kiếp Lôi Đỉnh trấn áp, đầu rồng nổ tung, máu tươi bắn lên tận trời, xác rồng bị nổ cả đầu rơi tự do xuống đất.

“KHÔNG!” Long Diên và Long Cùng nộ hống.

“Đã nói ta là kẻ các ngươi muốn tìm!” Lạc Nam nở nụ cười tàn khốc, Nghịch Long Vực cuồn cuộn quét ngang.

Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!

NGAO!

Nghịch Long vừa ra, vạn long khuất phục, linh hồn của cả Long Diên và Long Cùng run lên lẩy bẩy:

“Làm sao nhân loại lại có Nghịch Long Huyết?”

“Lôi Phong Chưởng!”

Trong lúc bọn chúng bị áp chế, Tuyết Mộng đã thi triển Gia Tốc Tổ Phù bất ngờ tập sát, Tứ Cảnh Chí Tôn thực lực bùng nổ, chưởng thẳng xuống đầu Long Diên.

ĐÙNG!

Thân rồng nổ tung, thì ra Long Diên đã thi triển Long Đằng Thoát Xác bỏ chạy thục mạng.

Ở phía bên này, Lạc Nam lại dùng Kiếp Lôi Đỉnh nện chết thêm tên Băng Long, gọn gàng dứt khoát thu hai bộ long thi vào trong Nhẫn.

Mắt thấy Long Cùng cũng định thi triển Long Đằng Thoát Xác đào vong giống Long Diên, Lạc Nam hừ một tiếng:

“Tử Giới!”

Tử Giới cấp tốc bao trùm, muốn vây giết cả Long Cùng.

Đã xác định cùng Chân Long Hoàng Tộc kết thù, Lạc Nam muốn giết một tên thì đỡ một tên, chẳng cần nhân nhượng.

“Chí Bảo – Tuần Long Giám!”

Nào ngờ vào thời khắc sinh tử tồn vong, Long Cùng lấy ra Chí Bảo kích hoạt.

RỐNG!

Từ trong Tuần Long Giám, hư ảnh một con Chân Long Hoàng Tộc khổng lồ đến cực điểm, nó được ngưng tụ từ Chí Tôn Long Lực đầy mạnh mẽ, ẩn chứa sức mạnh của một vị Tam Cảnh Long Chí Tôn phá không bay ra, lao về phía Lạc Nam oanh sát.

“Hahaha.” Long Cùng phá lên cười dữ tợn:

“Chí Bảo sẽ không bị kết giới của ngươi áp chế, nó sẽ nghiền nát các ngươi!”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam hài hước liếc mắt nhìn, bàn tay khẽ nâng.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Một tòa kiến trúc chậm rãi xoay tròn bên trong lòng bàn tay hắn, mang theo đó là tiếng Long Ngâm xông tận thương khung nối liền không dứt, mỗi một tiếng Long Ngâm đều khiến linh hồn Long Cùng tê dại.

“Thăng Long Thành dung hợp cùng Tử Long Điện…” Lạc Nam bá đạo nói:

“Lần đầu hiển uy!”

…

=== Chương 2352: Phúc họa khôn lường ===

   

“Lên đi!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên không chấn động, một kiện Chí Bảo được Lạc Nam ném lên, cấp tốc biến lớn.

Vẫn là một tòa cổ thành uy nghiêm sừng sững, nhưng thay vì nồng đậm cảm giác hạo nhiên chính khí như trước đây thì hiện tại lại có thêm khí tức âm u đầy huyền bí.

“Tòa thành này…”

Sự xuất hiện của tòa thành khiến đáy lòng Long Cùng dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt, có dự cảm không lành.

Mà quả nhiên đúng như cảm giác của hắn.

Chỉ thấy Lạc Nam nở nụ cười gằn, Nghịch Long Lực từ Long Lực Đỉnh như đại hồng thủy trào dâng bắn vào trong thành, cung cấp đại lượng nguyên liệu để kích hoạt.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Như chỉ chờ có thế, tòa thành vang lên những tiếng gầm rống vang trời, hàng nghìn Nghịch Long Hư Ảnh đằng không bay lên, ngạo thị bốn phương tám hướng, mang theo sức tàn phá dữ dội lao thẳng về phía Chí Tôn Long Ảnh do Tuần Long Giám triệu hoán mà ra.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó…

Từng ngõ ngách của tòa đại thành lắc lư như có thứ gì đó sắp trồi lên, từ đại địa mênh mông, các vách tường thành cổ kính, hàng loạt bộ xác rồng như đội mồ sống dậy…

Chúng nó cũng do Nghịch Long Lực ngưng tụ thành nhưng lại có thực thể hoàn chỉnh của Long Thi chân chính, ẩn chứa sức mạnh nhục thân và tử vong lực nồng đậm dị thường.

Hàng nghìn bộ Nghịch Long Thi điên cuồng bò ra khiến tất cả những người chứng kiến tê dại cả da đầu, chúng nó chẳng biết sợ chết là gì lao đến Long Cùng dùng đủ loại thủ đoạn công kích thô bạo và cuồng dã, từ gặm cắn, cấu xé cho đến tự bạo để đồng quy vu tận.

Thăng Long Thành vẫn có khả năng triệu hoán hàng loạt Hư Ảnh Long Tộc tùy vào loại Long Lực mà nó được hấp thụ…nhưng kèm theo một chức năng mới đó là sản sinh Long Thi, sản sinh những bộ xác rồng biết chiến đấu.

Nó không còn là Thăng Long Thành thuần túy, nó hiện tại có thể xưng là Thăng Long Tử Thành, một loại Long Tộc Chí Bảo kèm Tử Vong Chí Bảo.

Đương nhiên Thăng Long Tử Thành là hàng của Long Khuynh Thành, nhưng Lạc Nam và nàng phu thê nhất thể, vì vậy của nàng cũng chẳng khác nào của hắn cả.

Đặc biệt là ở bên trong Nghịch Long Vực của Lạc Nam và Long Khuynh Thành hợp sức thi triển, tất cả Nghịch Long Hư Ảnh và Nghịch Long Thi đều được tăng vọt sức mạnh, bọn chúng chẳng khác nào cá gặp nước, chiến lực đại tăng.

Trước sự vây giết của hàng nghìn Nghịch Long Hư Ảnh, Chí Tôn Long Ảnh của Tuần Long Giám bị chấn đến nổ tung, gào thét thảm thiết và cực kỳ không cam lòng.

“Đáng hận, là các ngươi ép bổn tọa!”

Trước sự bao vây tấn công dữ dội không ngừng của hàng nghìn Nghịch Long Thi, Long Cùng liên tiếp bại lui, toàn thân đầy rẫy các vết thương thê thảm, buộc phải sử dụng Long Đằng Thoát Xác để hồi phục.

Nhưng lần này đã có Tử Giới khảm Bất Hủ Kinh Văn bao vây, Long Đằng Thoát Xác đã không thể giúp hắn chạy trốn như Long Diên được nữa.

Bên trong Tử Giới, Tuyết Mộng cũng không cần giữ lại thực lực, nàng trực tiếp triệu hoán Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng của mình.

“Khốn kiếp, đã các ngươi muốn chiến, vậy bổn trưởng lão cùng các ngươi đại chiến đến cùng.” Long Cùng ngửa đầu gầm thét:

“Chiến Long Pháp Tướng!”

ONG!

Chiến ý động thiên, Chí Tôn Pháp Tướng hình thể như một vị Chân Long Đại Tướng cấp tốc hình thành.

Chỉ thấy nó toàn thân sáng rực hoàng kim sặc sỡ, trên thân có Chân Long Giáp bao phủ từ đầu đến chân, trong tay cầm một thanh Cốt Long Kích, giữa bụng là một cái đầu rồng to lớn đang ngự trị.

“Xếp hạng 55 trên Pháp Tướng Bảng, đây chính là Chiến Long Pháp Tướng.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, chiến lực của Chân Long Hoàng Tộc trưởng lão quả nhiên không thể xem thường.

Đáng tiếc tu vi của hắn chỉ là Tam Cảnh Chí Tôn, mà Tuyết Mộng lại chính là Tứ Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Lạc Nam giải trừ Tiểu Vũ Kết Giới, tu vi của Tuyết Mộng và cả Long Cùng đồng loạt phục hồi…nhưng khí tức của Tuyết Mộng lại áp đảo hoàn toàn.

“Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Ngay lập tức, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng phát động công kích mạnh nhất.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Long Quân Chiến!”

Không cam lòng yếu thế, Long Cùng ngửa đầu thét dài.

Chiến Long Pháp Tướng nâng lên Cốt Long Kích, từ thể nội bạo phát ra hàng nghìn tầng Chiến Vực kết thành Chiến Thế kinh thiên.

RỐNG!

Đầu rồng giữa bụng nó rít gào, sau lưng hiện ra hàng vạn Chân Long Hư Ảnh như một đội quân rồng khổng lồ sẳn sàng xuất trận.

“LÊN!” Long Cùng quyết tuyệt quát.

Chiến Long Pháp Tướng một Kích đâm ra, mang theo nghìn tầng Chiến Vực làm sức mạnh và hư ảnh vạn long rít gào, một Kích đủ sức càn quét thiên quân vạn mã.

Đáng tiếc…đối mặt với hắn là Tứ Cảnh Chí Tôn và Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng xếp hạng thứ 31 trên Pháp Tướng Bảng, vượt xa hạng 55 rất nhiều.

Nếu bên trong Vạn Long Quân Chiến của Chiến Long Pháp Tướng ẩn chứa đến hàng nghìn tầng Chiến Vực…thì ở trong vô vàn Băng Vĩnh Cửu đang càn quét mà đến của Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng lại chứa đựng số lượng Sát Vực nhiều đến gấp đôi.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Va chạm chính diện giữa hai môn Pháp Tướng Thần Thông, Sát Thế tàn nhẫn nghiền nát Chiến Thế, cả Cốt Long Kích và hàng vạn Chân Long Hư Ảnh đều bị Băng Vĩnh Cửu hóa thành băng điêu như một tác phẩm vạn long cùng xuất được điêu khắc bằng băng cực kỳ sống động.

RĂNG RẮC…

Cốt Long Kích cũng bị Vĩnh Băng Ngưng Sát nghiền nát, đến lượt toàn bộ Chiến Long Pháp Tướng bị biến thành một pho tượng băng khổng lồ.

“Cung chủ, bắt sống hay giết chết?” Tuyết Mộng nhìn Lạc Nam hỏi, giọng điệu mãnh liệt tự tin.

“Giết!” Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Chân Long Tộc mỗi kẻ đều có tôn nghiêm thà chết chứ không phục tùng, bổn cung muốn tác thành cho hắn!”

“Hiểu!” Tuyết Mộng gật đầu.

Ngay khi Long Cùng còn chưa kịp phản ứng, Gia Tốc Tổ Phù của Tuyết Mộng đã kích hoạt.

Tốc độ của nàng vượt lên hàng nghìn lần.

Băng Vĩnh Cửu trong tay sôi trào giáng xuống.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Long Cùng chỉ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt kéo đến, còn chưa nắm bắt được bóng dáng địch nhân, lòng bàn tay của Tuyết Mộng đã đặt lên đầu hắn.

“Đừng hòng!”

Theo bản năng Long Cùng muốn triển lộ bản thể là Chân Long Hoàng Tộc để tự vệ…

Đáng tiếc thân rồng của hắn chỉ mới duỗi ra một nửa, Băng Vĩnh Cửu đã tầng tầng lớp lớp phong ấn một cách triệt để, hóa thành tượng băng nửa người nửa rồng một cách không hoàn chỉnh.

Mà đáng nói ở chỗ bên trong Băng Vĩnh Cửu của Tuyết Mộng luôn ẩn chứa nguồn sát khí khổng lồ, chúng nó sẽ xâm nhập và tàn phá dữ dội cơ thể và linh hồn của ngươi khi ngươi bị đóng băng.

Từng giọt từng giọt máu đã nhanh chóng từ cơ thể Long Cùng phun trào, nhuộm đỏ pho tượng từ bên trong vô cùng thê mỹ.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, thản nhiên bước lại gần.

Tuyết Mộng hiểu ý phất tay, từ pho tượng băng hiện ra một lỗ hổng.

Mà cũng từ lỗ hổng đó, Lạc nam trực tiếp thi triển Đoạt Hồn và Đoạt Mệnh Tử Vong len lõi vào trong.

“Không…” Ánh mắt Long Cùng trợn trắng, một cảm giác bất lực dâng trào.

Hắn vẫn còn ý thức nhưng lại bị đông cứng không thể làm gì, chỉ có thể nhìn thấy Lạc Nam từng bước một rút ra Linh Hồn và sự sống của mình.

“Yên tâm đi, ngươi rất nhanh sẽ được giải thoát!” Lạc Nam cười nhạt một tiếng.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Long Cùng là một vị Tam Phẩm Chí Tôn, Linh Hồn và Sinh Mệnh của hắn đều cực kỳ bổ dưỡng.

Nhờ vào Linh Hồn của Long Cùng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam liền thăng cấp lên đến Nhị Tinh Chí Bảo, mà Hồn Tu của hắn cũng đột phá Hồn Thánh Tôn Trung Kỳ.

Chỉ tiếc là Nguyên Tu của hắn quá khó đột phá, dù rút sạch sinh mệnh và biến Long Cùng thành một bộ thây khô, tu vi Thánh Tôn Trung Kỳ của hắn vẫn dậm chân tại chỗ, chỉ nhích lên chút ít so với trước đây mà thôi.

Bất quá dù là như thế thì lần này thu hoạch cũng quá hời, Lạc Nam nhìn Tuyết Mộng nở nụ cười, nàng cũng đang ôn nhu nhìn lấy hắn.

Tử Giới rốt cuộc đạt đến giới hạn sắp sụp đổ.

Lạc Nam thu thi thể của Long Cùng vào, phất tay giải trừ Tử Giới.

Vừa mới thoát ra, bên cạnh liền xuất hiện một thân ảnh béo mập tóc trắng híp mắt nhìn lấy mình.

Lạc Nam xém chút nhảy dựng, vội vàng chắp tay cười: “Gặp qua Tiểu Quế Tử công công.”

Tiểu Quế Tử ngưng trọng nhìn Tuyết Mộng lạnh lùng điềm tĩnh đứng sau lưng Lạc Nam, lão không ngửi được một chút khí tức nào của Long Cùng nữa rồi, trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Nên biết rằng Long Cùng là Tam Cảnh Chí Tôn, mạnh hơn cả Long Diên…vậy mà đã bị biến mất bí ẩn sau khi bị Lạc Nam dùng Vĩnh Hằng Hắc Ám nhốt vào, khả năng đã là lành ít dữ nhiều.

Mà người đã tạo nên điều đó không ai khác chính là vị nữ nhân này.

“Nàng là Thiên Trưởng Lão của bổn cung.” Lạc Nam mỉm cười giới thiệu:

“Công công có thể gọi nàng là Tuyết Mộng Thiên Nữ.”

“Tuyết Mộng Thiên Nữ? đệ nhất mỹ nhân Đông Vực?” Tiểu Quế Tử cảm thán:

“Quả nhiên danh bất hư truyền, có thể cùng bệ hạ của chúng ta sánh vai.”

“Đa tạ.” Tuyết Mộng không ngạo không nịnh gật đầu.

Tiểu Quế Tử huy động phất trần, chẳng biết từ bao giờ đám đông ở Kinh Lôi Thành đã được giải tán, giọng điệu the thé nói:

“Bệ hạ muốn gặp Đông Hoa Cung Chủ!”

Lạc Nam gật đầu, nhìn Tuyết Mộng cười nói: “Chúng ta cùng đi!”

“Chỉ một mình ngài!” Tiểu Quế Tử thản nhiên đề nghị.

“Vậy ta không gặp nữa…” Lạc Nam bĩu môi.

Tiểu Quế Tử trầm mặc, biết không thể ứng phó với Lạc Nam theo lẽ thường, vì vậy liền đồng ý:

“Mời hai vị.”

…

ẦM!

Mặt bàn bị đập vỡ, Huyền Lôi Đế Tôn lạnh lùng chất vấn:

“Giỏi cho tên tiểu quỷ, ngươi muốn kéo Đỉnh Lôi Chí Quốc của trẫm vào ân oán của ngươi phải không?”

“Bệ hạ nói gì ta không hiểu.” Lạc Nam giả ngu.

Huyền Lôi Đế Tôn bất mãn nói:

“Ngươi sớm không ra muộn không ra, lại canh lúc Tiểu Quế Tử định thả bọn chúng thì xuất hiện, còn cố tình sử dụng Lôi Thuộc Tính làm chủ đạo, rõ ràng muốn ám chỉ Đỉnh Lôi Chí Quốc giết chết trưởng lão của Chân Long Hoàng Tộc, kéo chúng ta xuống nước.”

“Vậy sao?” Lạc Nam giật mình: “Tại hạ đâu có suy nghĩ nhiều như thế, lúc đó chỉ muốn tiêu diệt địch nhân mà thôi, ta cũng đâu có nói gì liên quan đến Đỉnh Lôi Chí Quốc.”

“Ngươi không nói nhưng ngươi hành động.” Huyền Lôi Đế Tôn giận dữ:

“Để lại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng rồi biến đi, khi nào xong chuyện Huyết Hàn Lệ tự khắc được trả về.”

“Hắc hắc…” Lạc Nam cười xấu xa: “Nếu đã lỡ như thế rồi, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta chung tay đối kháng Chân Long Hoàng Tộc nào.”

“Đỉnh Lôi Chí Quốc sẽ lập tức đính chính thủ phạm là Đông Hoa Cung Chủ, không liên quan gì đến chúng ta.” Huyền Lôi Đế Tôn điềm nhiên nói.

“Ai tin đây? Trước đó Tiểu Quế Tử công công và đám cường giả ở Kinh Lôi Thành đã đánh trọng thương bọn chúng nên ta mới có dịp ra tay.” Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Người ngoài nhìn vào liền tưởng là chúng ta liên thủ giết Chân Long Trưởng Lão, bệ hạ có nhảy xuống hoàng hà cũng rửa không sạch.”

“Ngươi tính kế luôn cả trẫm?” Huyền Lôi Đế Tôn sát khí lóe lên: “Đừng tưởng trẫm không dám làm thịt ngươi!”

Tuyết Mộng biểu lộ lạnh lùng bước lên chắn phía trước Lạc Nam.

“Đừng vội, bệ hạ là đang đùa ta.” Lạc Nam đem Tuyết Mộng kéo về, mỉm cười nói:

“Đừng giả vờ nữa, ta biết bệ hạ từ đầu đến cuối đều chứng kiến tất cả, nếu bệ hạ không muốn rơi vào bẫy chỉ cần phái cường giả ngăn chặn ta giết Chân Long Trưởng Lão là xong mà.”

“Hừ, làm vậy khác nào nói Đỉnh Lôi Chí Quốc chúng ta sợ Chân Long Hoàng Tộc?” Huyền Lôi Đế Tôn hừ lạnh.

“Nếu không sợ thì liên thủ đối kháng chúng.” Lạc Nam thuyết phục.

“Trẫm không sợ Chân Long Hoàng Tộc cũng chẳng muốn kết minh cùng với ngươi.” Huyền Lôi Đế Tôn vẫn giữ vững lập trường.

Lạc Nam âm thầm nghiến răng, rốt cuộc hắn đã phần nào hiểu được cảm giác mà Trương tiểu thư của Trân Bảo Lâu phải chịu.

Hắn cố gắng thuyết phục Huyền Lôi Đế Tôn bất thành giống như cách mà Trương tiểu thư không thể thuyết phục hắn vậy.

Mỗi người đều có sự suy tính của riêng mình, không ai chịu nghe ai.

Bất quá Lạc Nam cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình, Đông Hoa Cung cũng chưa mất giá đến mức nhiều lần cầu cạnh người khác kết minh.

Vì vậy sau khi nhận ra sự cương quyết của Huyền Lôi Đế Tôn, hắn cũng không níu kéo nữa, lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đưa đến:

“Nhờ bệ hạ giúp đỡ Huyết Hàn Lệ…chúng ta cáo từ.”

Nói xong cùng với Tuyết Mộng rời khỏi Lôi Đỉnh Cung.

Đợi Lạc Nam vừa đi khuất, thân ảnh Tiểu Quế Tử hiện ra bên cạnh đế tọa, không hiểu hỏi:

“Đông Hoa Cung Chủ là yêu nghiệt bình sinh hiếm thấy, bệ hạ thật sự không muốn đầu tư vào hắn sao?”

“Hắn là một biến số khó lường.” Huyền Lôi Đế Tôn khẽ nhắm mắt lại, giọng điệu phức tạp:

“Mỗi một người khi bước chân vào Kinh Lôi Thành đều ít nhiều sẽ bị Quốc Vận tác động đến, ngay cả Thất Cảnh Chí Tôn như An Hinh tỷ tỷ cũng không ngoại lệ.”

“Ấy vậy mà Quốc Vận thậm chí chủ động né tránh cái tên đó, hắn dường như là một kẻ nằm ngoài thế giới này.”

Tiểu Quế Tử âm thầm giật mình, thế gian lại có kẻ như vậy?

“Cho nên những kẻ dính líu đến hắn có thể nói là phúc họa khôn lường, càng thân thiết với hắn càng khó mà rút chân.” Huyền Lôi Đế Tôn trầm giọng nói:

“Khi chưa chắc chắn, trẫm không thể mang vận mệnh của hàng tỷ con dân ra đặt cược.”

Tiểu Quế Tử chắp tay cúi đầu: “Bệ hạ vì thiên hạ suy nghĩ là phúc của chúng sinh.”

Huyền Lôi Đế Tôn phất tay ra hiệu, Tiểu Quế Tử hiểu ý rời đi để lại nàng một mình.

Trong lúc nhất thời, Huyền Lôi Đế Tôn một người trầm tư thật lâu giữa đại điện tĩnh lặng…

…

“Huyền Lôi Đế Tôn rất mạnh, ít nhất cũng phải là Thất Cảnh Chí Tôn!” Tuyết Mộng nghiêm túc nói.

“Nàng cũng không nhìn rõ cảnh giới nào à?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Thiếp thân không…” Tuyết Mộng lắc đầu: “Tu vi chênh lệch quá lớn, bất quá có thể khẳng định Huyền Lôi Đế Tôn còn mạnh hơn cả Đông Hoa Chí Tôn ngày trước.”

“Cái này cũng dễ hiểu, sư phụ ta đã tiêu hao hơn tỷ năm rồi…” Lạc Nam thở dài một tiếng, chẳng biết nàng đã thành công phục sinh hay chưa.

Tuyết Mộng thay đổi chủ đề, quan tâm nhắc nhở: “Sau chuyện lần này, Chân Long Hoàng Tộc chắc chắn liệt cung chủ vào hàng ngũ đại địch không chết không thôi, những lần sau sẽ không tùy tiện cử ra Chí Tôn cấp thấp như thế.”

“Ta hiểu.” Lạc Nam nở nụ cười: “Bất quá đối mặt với Long Tộc, ta luôn tự tin vào chính mình!”

“Cung chủ có dự định gì?” Tuyết Mộng hỏi.

Hắn nhún vai, sát khí chậm rãi dâng lên:

“Long Diên vẫn chưa chết!”

…

=== Chương 2353: Cửu Cảnh Chí Tôn khủng bố ===

“Khốn kiếp…khốn kiếp…tại sao lại có thể như thế được…”

Bên trong một sơn cốc hoang vắng ở bìa Tây Châu, Long Diên sắc mặt trắng bệch thu liễm mọi khí tức.

Sau khi thi triển Long Đằng Thoát Xác thành công đào tẩu, chiến lực và thể trạng của ông ta đã khôi phục trạng thái toàn thịnh nhưng nỗi sợ hãi đến từ tinh thần vẫn không sao áp chế được.

Nghịch Long uy áp quá mức dữ dội, cảm giác áp bách mà nó mang lại còn khủng khiếp hơn tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc mang đến.

Dù sao thì tộc trưởng cũng chỉ là Chân Long hoàng thất chính tông mà thôi, so với Nghịch Long có thể đàn áp cả Chân Long thì chẳng là gì cả.

Cảm giác được khí tức của Long Cùng đã hoàn toàn biến mất, Long Diên càng khẳng định được đồng bọn của mình đã dữ nhiều lành ít.

Hắn nghĩ mãi cũng không hiểu vì sao một nhân loại lại có thể mang huyết mạch Nghịch Long, một trong số những huyết mạch Long Tộc mạnh nhất các đại chiến tướng dưới trướng Long Thần.

Không sai, Nghịch Long đã từng xuất hiện ở Nguyên Giới thời xa xưa, còn từng là một trong những cường giả mạnh nhất, cánh tay đắc lực của Long Thần.

Bên trong Long Minh, Long Thần độc tôn…dưới tay Long Thần thì Nghịch Long gần như đứng đầu, có thể nói là dưới một Long nhưng trên vạn Long.

Sau khi Long Thần mất tích kỳ bí, Long Minh tan rã, Nghịch Long cũng chiến tử…cứ tưởng Long Tộc sẽ vĩnh viễn không xuất hiện thêm một Nghịch Long nào nữa.

Ấy vậy mà lần này bắt gặp một nhân loại sở hữu huyết mạch Nghịch Long, Long Diên làm sao không khiếp sợ?

Mang theo tâm tình phức tạp, Long Diên ẩn mình trong sơn cốc chờ đợi thời cơ…

“Thu liễm khí tức rất khá, bất quá không thể để ngươi sống được!”

Một tiếng cười nhạt truyền đến.

Long Diên biến sắc đứng lên.

Thời Không Môn mở ra, Lạc Nam và Tuyết Mộng cưỡi trên lưng Tinh Không Long Mã đã xuất hiện.

“Làm sao có thể?” Long Diên biểu lộ hãi hùng:

“Các ngươi sao có thể tìm đến nơi này?”

“Ngươi không cần phải biết!” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, Nghịch Long Vực cuồn cuộn hàng lâm, không để mục tiêu có bất kỳ cơ hội nào.

Tuyết Mộng khẽ gật đầu, đạp không hạ xuống, tu vi Tứ Cảnh Chí Tôn toàn lực bạo phát, Gia Tốc Tổ Phù kích hoạt.

RỐNG!

Long Diên ngửa đầu thét gào, hóa thành bản thể Chân Long.

Đáng tiếc, ở trước mặt một vị Tứ Cảnh Chí Tôn và nắm giữ Gia Tốc Tổ Phù, cho dù Long Diên có là trưởng lão của Chân Long Tộc thì mọi thứ cũng vô nghĩa.

Thân rồng của hắn nhanh chóng kết thành băng điêu.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, dự định rơi xuống đoạt lấy linh hồn và sinh mệnh của Long Diên như đã từng làm đối với Long Cùng.

Đột ngột trong lòng hắn dâng lên cảm giác báo động mãnh liệt.

Tin tưởng vào trực giác của mình, Lạc Nam lập tức kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh một tên nam tử diện mục cuồng ngạo, một mái đầu hoàng kim lóng lánh, đỉnh đầu nhô lên Long Giác oai hùng, thân mặc Cửu Long Đế Bào uy nghiêm lẫm lẫm.

Cửu Cảnh Chí Tôn sức mạnh bùng nổ, nam tử duỗi ra cánh tay hóa thành Chân Long Hoàng Trảo màu lục kim sáng chói, ung dung trấn thẳng vào lưng Lạc Nam.

RĂNG RẮC…PHỐC…

Vạn Cổ Bất Hủ Thân lập tức sụp đổ, Chân Long Hoàng Trảo cường ngạnh xuyên qua tầng tầng Bất Hủ Kinh Văn, đâm thủng lục phủ ngũ tạng.

PHỐC!

Lạc Nam miệng phun máu tươi, toàn thân như diều đứt dây rơi thảm.

“Cung chủ!” Tuyết Mộng sắc mặt đại biến, nàng không dám tin nhìn lấy hư ảnh tên nam tử vừa xuất hiện:

“Hư ảnh Cửu Cảnh Chí Tôn?”

“Không tệ…” Nam tử điềm tĩnh gật đầu:

“Nghe Long Diên truyền âm báo cáo, bổn hoàng còn có chút không tin…hiện tại xem ra quả thật có Nghịch Long xuất thế, chỉ tiếc là tạp chủng nhân loại.”

Tuyết Mộng không dám có chút khinh xuất nào, lập tức triệu hoán Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng, thanh lãnh quát lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Đối mặt với một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, dù chỉ là hư ảnh thì nàng cũng quyết định sử dụng toàn lực.

“Chỉ là Chí Tôn Pháp Tướng ngoài top 30 cũng dám mạo phạm bổn hoàng?” Nam tử bề nghễ nói:

“Long Hoàng Đại Ấn!”

Cửu Cảnh Chí Tôn Chân Long Lực rít gào, một tôn Chí Tôn Long Hoàng ngạo nghễ bay ra, cấp tốc ngưng kết thành Long Hoàng Đại Ấn, bá đạo giáng lâm.

ĐÙNG!

Chỉ một lần giáng xuống, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng lún sâu xuống vạn trượng lòng đất, Tuyết Mộng phản phệ trọng thương, thân thể liên tục lùi bước.

Nam tử không bận tâm đến sự tồn tại của Tuyết Mộng, thân thể biến mất, một lần nữa đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, Long Trảo chụp vào đầu hắn.

Với trạng thái tổn thương lúc này, Lạc Nam khó tránh khỏi cái chết.

“Dục Hỏa Trọng Sinh!”

Nhưng Lạc Nam không khuất phục đơn giản như thế, một tiếng phượng gáy kiệt ngạo bất tuần từ thể nội Lạc Nam vọng lên.

Thiên Mệnh Huyền Phượng mang theo Niết Bàn Thánh Hỏa bùng cháy bao phủ, Lạc Nam sống lại từ đống tro tàn, Dịch Chuyển Tức Thời điên cuồng triển khai.

“Thần Thông của Phượng Hoàng Tộc? hơn nữa còn là Thiên Mệnh Huyền Phượng, tiểu tử ngươi thật biết cách làm bổn hoàng bất ngờ.” Nam tử có chút ngoài ý muốn, sau đó nhếch miệng cười nhạt.

Uy áp của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn bá đạo quét ra, hung hăng trấn áp.

Lạc Nam đang toàn lực đào tẩu chợt cảm thấy toàn thân như bị thái sơn áp đỉnh, uy áp này còn kinh khủng hơn cả uy áp mà Tịnh Dạ Tiên Tử từng gây ra cho hắn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Phật Cốt rạn vỡ, hắn bị trấn áp xuống đại địa, cơ thể nát bấy.

RỐNG!

Thấy chủ nhân gặp nguy hiểm, Tinh Không Long Mã phẫn nộ rít gào, điều động Không Gian Chi Lực tầng tầng nghiền ép lên nam tử kia.

RĂNG RẮC…

Chỉ là mặc kệ nó cố gắng đến đâu, Không Gian của nó như giấy vụn, còn chưa chạm vào nam tử đã bị uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn nghiền thành mảnh nhỏ.

Mục đích của nam tử chỉ là giết Lạc Nam và rút ra Huyết Mạch trong người hắn, vì vậy cũng chẳng quan tâm Tiểu Tinh hay Tuyết Mộng tồn tại, cơ thể như một viên đạn pháo lao thẳng đến hắn.

GÁY!

Bất Diệt Viêm hừng hực thiêu đốt, đem thể trạng của Lạc Nam một lần nữa phục hồi.

“Thủ đoạn thật nhiều, vậy thì chết đi!” Nam tử ánh mắt đỏ rực, Cửu Tầng Chí Tôn Long Lực không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, Long Hoàng Đại Ấn mãnh liệt trấn xuống.

Tốc độ của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn quá nhanh, Lạc Nam phát hiện mình vô pháp đào tẩu trong bất cứ hoàn cảnh nào.

Ánh mắt hắn trở nên điên cuồng, Yêu Đạo toàn diện khai mở, kèm theo đó là một tiếng long ngâm như đến từ hoang cổ sơ khai, hình thành thiên địa hoàng vũ.

NGAO!

Long Lực Đỉnh uy nghiêm rít gào, toàn bộ Chân Long Lực và Nghịch Long Lực bên trong nó chuyển hóa sang một màu Tử Kim đầy quyền lực và huyền bí.

Chính là Thần Long Lực!

Mà lúc này, Lạc Nam đã ở vào trạng thái Long Thần Biến.

Tóc dài tung bay, mái tóc đen tuyền của Lạc Nam chuyển sang một màu Tử Kim tối thượng, đồng tử trong đôi mắt của hắn lấp lánh Tử Kim hào quang.

Thần Long Lực hình thành Long Thần Vương Miệng, Long Thần Chiến Bào và Long Thần Quyền Trượng.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam trầm thấp mở miệng: “Long Thần Nguyên Kinh!”

Theo Long Thần Nguyên Kinh được kích hoạt, đỉnh đầu phía sau Lạc Nam hiện ra ba viên Long Châu khổng lồ, viên đầu tiên chứa đựng một ngôi sao, viên thứ hai chứa đựng hai ngôi sao, viên thứ ba chứa đựng ba ngôi sao.

Ba viên Long Châu mãnh liệt xoay tròn, hút lấy toàn bộ Nguyên Khí ở vạn dặm xung quanh chuyển biến thành Thần Long Lực, đem trạng thái của Lạc Nam phục hồi đến mức đỉnh phong.

“Cung chủ…” Tuyết Mộng thì thào thất thần nhìn hình dáng khác lạ này của nam nhân, dù nàng là nhân loại cũng cảm giác được trái tim và linh hồn run rẩy thổn thức.

“Làm sao có thể?”

Nam tử ngửa đầu nộ hống, hư ảnh của hắn xuất hiện gợn sóng trập trùng như sắp phát điên, vẻ ngoài bình tĩnh cao cao tại thượng, khí định thần nhàn lúc đầu đã hoàn toàn biến mất.

Long Thần…tại sao lại xuất hiện Long Thần trên thân thể một nhân loại?

Hoang đường, quá hoang đường.

Không để hắn tìm hiểu nguyên nhân, Lạc Nam quyết đoán đánh nhanh rút gọn.

Dù sao thì nam tử ở trước mặt chỉ là hư ảnh hình chiếu mà thôi, nếu kéo dài thời gian nói không chừng ngay cả bản thể của Cửu Cảnh Chí Tôn đích thân hàng lâm, đến lúc đó ngay cả Long Thần Biến cũng chưa chắc phát huy tác dụng.

Tu vi chênh lệch quá lớn, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ánh mắt đầy uy nghiêm liên tục thi triển từng thức bên trong Long Thần Cửu Thức.

“Long Thần Đệ Nhị Thức – Long Thần Chỉ Lệnh!”

Trước mặt hiện ra một tấm chỉ lệnh như thánh chỉ, cao siêu và thâm ảo, bên trên xuất hiện hai chữ “Quỳ Xuống” áp thẳng vào tầm mắt của nam tử làm thân thể hắn run lên, hai chân vô thức run rẩy muốn quỳ xuống.

“Long Thần Đệ Tam Thức – Long Khiếu Thương Khung!”

Bóng dáng một tôn Thần Long đằng không xuyên thủng cửu tiêu cất tiếng gầm phẫn nộ làm hư ảnh nam tử trở nên ảm đạm vì kinh hãi.

“Long Thần Đệ Tứ Thức – Long Đầu Trảm!”

Long Thần Lực ngưng tụ thành một tòa pháp đài xử trảm, từ bên trên đài là vô vàn sợi Long Thần Xích bắn ra, khóa chặt lấy hư ảnh của nam tử lôi vào đặt lên đài.

Một lưỡi đao khổng lồ cũng do Long Thần Lực hình thành từ trên cao chuẩn bị hạ xuống, muốn trảm đầu của hư ảnh nam tử.

“Trảm!” Lạc Nam như vị thần chấp chưởng sinh tử trong tay, có quyền sinh sát vạn long trong thiên hạ.

Theo mệnh lệnh của hắn, lưỡi đao mãnh liệt trấn xuống.

Cảm giác được tử vong mãnh liệt sắp rơi xuống đầu mình, hư ảnh nam tử bỗng nhiên nở nụ cười quỷ dị:

“Sát Long Bí Pháp – Vạn Tầng Sát Vực!”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hư ảnh của nam tử đều biến thành màu đỏ, hừng hực thiêu cháy.

NGAO! RỐNG!

Một vạn tầng Sát Vực theo tiếng Long Ngâm kinh thiên động địa nổ ra.

Nam tử thiêu đốt lực lượng từ hư ảnh của chính mình để thi triển Bí Pháp cường đại do chính hắn sáng tạo.

Một vạn tầng Sát Vực là con số kinh khủng không cách nào hình dung, nó trực tiếp giáng thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

PHỐC.

Lạc Nam không thể chống đỡ ngửa đầu phun máu, tinh thần như sắp phát điên, trạng thái Long Thần Biến hoàn toàn sụp đổ, Long Châu, Long Thần Vương Miệng, Long Thần Quyền Trượng và Long Đầu Trảm đều tan biến thành hư vô.

“Ngươi còn chưa phải Long Thần chân chính!” Nam tử nở nụ cười điên cuồng, hư ảnh của hắn đã đến giới hạn sắp phải tiêu tan, nhưng hắn vẫn muốn diệt sát Lạc Nam bằng một kích cuối cùng.

Hàng vạn tầng Sát Vực ngưng kết thành Sát Thế, toàn bộ thiên địa xung quanh như biến thành màu đỏ.

Một cái Sát Long Hoàng Trảo đỏ rực như máu bao phủ bầu trời, từ thiên không giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam trơ mắt nhìn tình cảnh này, hàng vạn tầng Sát Vực trấn áp hắn hít thở không thông, ngay cả di động một đầu ngón tay cũng không thể làm được.

Ở trước hàng vạn tầng Sát Vực ngưng kết thành Sát Thế, Bá Lực của hắn thậm chí di chuyển không thông, Hình Nhân Hắc Ám bị phong tỏa chặt chẽ bên trong đan điền không thể thoát ra chết thay.

Đám Trùng Thế Mạng cũng đã bị áp bách từ Sát Thế nghiền nát…

Cửu Cảnh Chí Tôn…dù chỉ là Hư Ảnh cũng quá mức cường đại.

“Chết đi cho ta!” Nam tử thét dài, Sát Long Hoàng Trảo chính thức hàng lâm.

“Cung chủ!”

Nào ngờ vào thời khắc then chốt nhất, Tuyết Mộng kích hoạt Gia Tốc Tổ Phù một cách toàn lực, tốc độ của nàng gia tăng hơn cả nghìn lần, như một tia chớp xẹt ngang bầu trời, tay ngọc đem Lạc Nam mãnh liệt đẩy ra.

“KHÔNG!” Cả Lạc Nam và nam tử cùng lúc thất thanh gào thét.

Nam tử trơ mắt nhìn Lạc Nam thoát khỏi công kích của mình trước khi hư ảnh của hắn hoàn toàn tan biến, tiêu hao nhiều công sức như vậy lại không thể giết được con mồi, điều này làm hắn cực kỳ không cam tâm.

Lạc Nam đồng tử muốn nứt nhìn lấy Sát Long Hoàng Trảo trấn vào cơ thể của Tuyết Mộng, hàng vạn tầng Sát Vực đang nghiền nát từ trong ra ngoài, nghiền nát ngọc thể của nàng thành những thớ thịt vụn, máu tươi hòa vào gió tuyết thật sự thê mỹ.

Hắn xém chút khóc rống lên, hắn nhận ra nàng thật sự là Tuyết Mộng mà không phải Tuyết Linh Phân Thân.

Bởi vì ở khoảnh khắc nguy hiểm đó, Tuyết Mộng chỉ có thể trực tiếp sử dụng Gia Tốc Tổ Phù để cứu hắn mà thôi, không kịp điều động Tuyết Linh Phân Thân làm điều tương tự.

“Cung chủ…” Linh hồn của Tuyết Mộng hư nhược nhìn lấy Lạc Nam, nở một nụ cười yếu ớt:

“Kiếp sau…gặp lại…”

Công kích toàn lực của một hư ảnh Cửu Cảnh Chí Tôn sau khi thi triển Bí Pháp không phải thứ mà Tứ Cảnh Chí Tôn như nàng có thể chống lại.

Bất chấp cả nàng sở hữu Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng hay Băng Vĩnh Cửu cũng như thế mà thôi.

Bởi lẽ Cửu Tầng Chí Tôn Long Lực quá mạnh, ở trước mặt nó…Bốn Tầng Chí Tôn Băng Lực của nàng chẳng là gì cả.

“Không thể!”

Lạc Nam thê lương gầm thét nhìn tình cảnh này, trong mắt lóng lánh lệ quang.

“Ta không cho phép nàng chết!” Hắn gầm lên một tiếng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mãnh liệt xoay tròn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Hoán Đổi Âm Dương!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khi Hoán Đổi Âm Dương được thi triển, trạng thái thê thảm của Tuyết Mộng lập tức lấy tốc độ chóng mặt chuyển sang cơ thể của Lạc Nam.

Hiển nhiên hắn muốn thay nàng gánh vác tất cả những thương tổn, bất chấp mạng sống…

Từ trước đến nay, Hoán Đổi Âm Dương chỉ được Lạc Nam sử dụng để tính kế kẻ thù, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng Hoán Đổi Âm Dương gánh lấy tất cả vết thương để cứu hồng nhan bên cạnh của mình.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tuyết Mộng tưởng chừng sắp chết lại phát hiện tốc độ tiêu tán của mình dừng lại, thay vào đó các loại tổn thương dần dần biến mất.

Đáng tiếc rằng tu vi của Tuyết Mộng là Tứ Cảnh Chí Tôn, trong khi Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chỉ mới là Nhị Phẩm Chí Bảo.

Vì vậy dù nó đã dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể chuyển đổi một nửa thương tổn của Tuyết Mộng sang Lạc Nam mà thôi.

Như vậy uy lực công kích của Cửu Cảnh Chí Tôn xem như bị chia đôi, thương tổn được phân thành hai phần, Lạc Nam gánh một nửa, Tuyết Một gánh một nửa.

Nhận ra tình huống này, Lạc Nam phá lên cười to:

“Hahaha, trong cái rủi có cái may, cả hai chúng ta đều không chết.”

“KHỤ…KHỤ…PHỐC…”

Thương thế quá nặng, vừa mới cười xong hắn liền thổ huyết, đau đớn đến mặt mũi nhăn nhó cực kỳ quỷ dị.

Tuyết Mộng cũng hiểu tình huống lúc này, viền mắt ửng hồng vì cảm động, không nghĩ đến nam nhân này vậy mà nguyện ý chết thay cho mình.

“Cung chủ…”

Nàng yếu ớt gọi một tiếng, trườn đến nằm xuống bên cạnh hắn.

Đôi nam nữ toàn thân đầy máu, khắp người không có một chỗ lành lặn nào lặng lẽ ôm nhau…

Nắng chiều dần buông xuống…

…

=== Chương 2354: Thương nghị ===

“Cung chủ, ngươi có cái kết giới hạ tu vi địch nhân xuống Thánh Đế tối đỉnh mà, vì sao không sử dụng vậy hả?”

Bên trong Đông Hoa Cung, Yên Thê đau lòng nhìn Lạc Nam và Tuyết Mộng tưởng như sắp tàn phế.

Cốt Nữ đứng ở một bên cũng là biểu lộ nghiêm túc dị thường, chẳng ngờ đến yêu nghiệt như Lạc Nam và cường đại như Tuyết Mộng cũng có ngày thê thảm như thế này.

“Ý nàng là Tiểu Vũ Kết Giới?” Lạc Nam trợn tròn mắt nhìn Yên Thê:

“Uy áp của hắn nghiền nát cả kết giới của ta, thi triển cái rắm a.”

Từ trước đến nay hắn cứ tưởng có Tiểu Vũ Kết Giới thì không ngán bất kỳ Chí Tôn nào, hiện tại mới biết môn Tuyệt Thế Thần Thông này cũng có hạn chế.

Ngoài việc đối thủ có thể dùng tốc độ nhanh chóng rời khỏi phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới ảnh hưởng, còn có thể thi triển các loại thủ đoạn ương ngạnh phá vỡ sự tồn tại của kết giới.

Ví dụ như uy áp khủng bố của Cửu Cảnh Chí Tôn hoặc hàng vạn tầng Sát Vực ngưng tụ thành Sát Thế, kết giới được tạo ra thì cũng có thể bị phá hủy, thế gian này vốn không có thứ gì là tuyệt đối cả.

Ở trong phạm vi áp bách kinh khủng đó, Lạc Nam ngay cả di động đầu ngón tay còn khó khăn, toàn thân bị trấn áp triệt để, làm sao có thể thi triển Thần Thông.

Mỗi một tiểu cảnh bên trong Chí Tôn chênh lệch như trời và đất a, những địch nhân mà hắn từng đối đầu ngay cả Thiên Tượng Chí Tôn cũng chẳng là cái rắm gì so với tên khốn kiếp lần này.

Mà thân phận của đối phương rất có thể chính là tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc.

Không hổ là nhân vật có máu mặt trên Chí Tôn Bảng, Lạc Nam phát hiện rất nhiều thủ đoạn mà tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc thi triển không có nằm trong truyền thừa của Long Thần, ví dụ như môn Sát Long Bí Pháp mà đối phương thi triển.

Rõ ràng đây là Bí Pháp đặc biệt do đích thân hắn sáng tạo ra, nên không thuộc về truyền thừa Long Thần mà Lạc Nam đang sở hữu.

Gia tăng đến một vạn tầng Sát Vực trong nháy mắt để phá vỡ trạng thái Long Thần Biến của Lạc Nam.

Phải biết rằng đó chỉ mới là một hư ảnh hình chiếu thi triển, nếu bản thể đích thân hàng lâm sẽ còn khủng bố đến mức nào nữa đây?

“Thật ra dù Tiểu Vũ Kết Giới áp chế được Cửu Cảnh Chí Tôn cũng vô dụng, đó chỉ là một hư ảnh hình chiếu mà thôi, bản thể của đối phương ở xa xôi Yêu Vực, Tiểu Vũ Kết Giới không thể tác động vào được, hư ảnh hình chiếu không có tu vi để bị áp chế, nó vận hành dựa vào lực lượng của kẻ ở xa điều khiển.” Tuyết Mộng bất đắc dĩ nói.

“PHỐC!”

Vừa dứt tiếng thì cả Lạc Nam và Tuyết Mộng lại thổ huyết cùng đợt.

“Thấy chưa? Các ngươi nói nhiều làm gì để tái phát thương thế vậy? im miệng cho ta!” Yên Thê tức giận trách cứ.

Lạc Nam âm thầm nghiến răng, xém chút nhào lên cắn nữ nhân này một ngụm, ngươi không tò mò nhiều như thế thì chúng ta cần giải thích cái rắm à.

Cũng may có Đông Hoa Cung hiểu chuyện đem hắn và Tuyết Mộng thu vào, bằng không với động tĩnh chiến đấu khi đó kiểu gì cũng sẽ có một số khách không mời mò đến.

“Mang nó đến đây.” Lạc Nam nói.

Cốt Nữ hiểu ý, liền dùng lực lượng nâng đỡ một pho tượng băng đem lại.

Chính là Long Diên vẫn còn bị Vĩnh Băng Ngưng Sát hóa thành như thế này, khí tức đã cực kỳ yếu ớt.

Lạc Nam nuốt vào Bất Tử Dịch Thủy, lại thi triển Đoạt Mệnh Tử Vong bao trùm pho tượng của Long Diên.

VÙ VÙ VÙ…

Điên cuồng tước đoạt sinh mệnh của một vị Nhất Cảnh Chí Tôn, kết hợp với Bất Tử Dịch Thủy, trạng thái thương tổn của Lạc Nam cấp tốc khôi phục.

Mãi đến khi Long Diên chỉ còn lại cái xác, Lạc Nam đã thần thanh khí sảng đứng lên, toàn bộ cơ thể lành lặn chẳng chút vết xước.

“Oa, to thật nha, vậy mà trước đây ta dám chê nhỏ.” Yên Thê hoảng sợ đưa tay che miệng, đôi mắt tròn xoe nhìn thanh hung khí hiên ngang dựng thẳng giữa chân Lạc Nam, lúc này nó đang bặm trợn hung hăng trừng lấy nàng.

Cốt Nữ cùng Tuyết Mộng vô thức quay mặt sang nơi khác, gò má ửng đỏ.

“Hừ, cẩn thận có ngày nó trừng phạt nàng.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ nói, Bá Y nhanh chóng bao phủ toàn thân.

Trước đó hắn bị đánh đến nát bấy y phục nên cả người không mảnh vải nên mới tiện nghi cho mấy nữ nhân được xem hàng nóng.

“Khanh khách, đúng là mở mang tầm mắt.” Yên Thê cười đến run rẩy cả người:

“Ai kêu trước đó ngươi biến thành con chuột nhỏ xíu làm gì?”

Lạc Nam không thèm để ý đến lời của nàng trêu chọc, quan tâm nhìn sang Tuyết Mộng nói:

“Để ta giúp nàng trị thương!”

Hắn cẩn thận lấy ra Bất Tử Dịch Thủy và các loại Dị Thuộc Tính, chuẩn bị trị thương cho nàng.

Nào ngờ Tuyết Mộng yếu ớt lắc đầu, nhu thanh nói:

“Không phiền đến cung chủ, để Yên Thê và Cốt Nữ giúp thiến thân được rồi.”

“Tại sao? Có ta hỗ trợ tốc độ trị thương sẽ nhanh hơn.” Lạc Nam nhíu mày khó hiểu.

Tuyết Mộng cắn cắn cánh môi tái nhợt không đáp.

“Xuẩn ngốc!” Yên Thê mắng một tiếng:

“Nàng sợ ngươi nhìn thấy thân thể trần truồng hiểu chưa?”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Trạng thái của Tuyết Mộng cũng đang giống như hắn, cung trang màu lam trên thân đã sớm bị đánh nát, chỉ là lúc này cơ thể chằn chịt vết thương và máu me đầm đìa nên chẳng nhìn được gì, nhưng một khi hồi phục sẽ là băng cơ ngọc cốt cực kỳ hoàn mỹ.

Nàng e thẹn ngượng ngùng không muốn bị hắn nhìn.

“Trước đó nàng nhìn của ta rồi, sao lại không cho ta nhìn lại? thật thiếu công bằng.” Lạc Nam mặt dày nói một tiếng trêu chọc.

Bất quá hắn cũng để lại một bồn Bất Tử Dịch Thủy cho mấy nữ, còn mình thì vác lấy thi thể Long Diên bước ra ngoài.

“Đông Hoa Cung này là của hắn, chỉ cần hắn động một ý niệm là có thể nhìn trộm mọi lúc mọi nơi, các tỷ muội nói không chừng đã sớm trần trụi trong mắt hắn từ lâu rồi.” Yên Thê bĩu môi nhìn Tuyết Mộng yêu kiều nói:

“Còn ngượng ngùng cái rắm ấy.”

“Cẩn thận cái miệng của nàng.” Lạc Nam nhịn không được lườm một cái:

“Nếu bổn cung muốn nhìn, sẽ đường đường chính chính!”

Phía sau truyền đến tiếng cười đắc ý của yêu nữ.

…

Lạc Nam rời khỏi mật thất, tâm hồn còn đang lâng lâng.

Mặc dù lần này hết sức thê thảm nhưng lại phát hiện có thêm một tuyệt đại mỹ nhân sẳn sàng vì mình hy sinh tính mạng, hắn nhịn không được cảm thấy đầy thỏa mãn.

Nghĩ đến thời khắc Tuyết Mộng cả thân xác và linh hồn đều sắp hóa thành những bông hoa tuyết tiêu tan vì đón nhận công kích thay mình, trái tim của hắn như bị ai đó bóp nghẹn.

Thật may mắn còn có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Hoán Đổi Âm Dương.

Bằng không dù phải gánh hậu quả nặng nề, chấp nhận gánh vác phản phệ khó lường từ Nguyên Giới hắn cũng phải thi triển Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi để thay đổi cục diện, đem Tuyết Mộng từ quỷ môn quan kéo trở về.

Bằng không hắn làm sao còn mặt mũi gặp lại sư phụ Đông Hoa Chí Tôn, hắn cũng không thể tha thứ cho chính mình.

Nhìn thi thể Long Diên trong tay mình, Lạc Nam đem nó ném vào ngâm trong Cường Thi Trì, vuốt cằm cười tà:

“Cứ với tiến độ này, không sớm thì muộn Tử Long Quân của ta cũng sẽ mở rộng.”

Trước đó hắn đã thu được thi thể của Băng Long, Hỏa Long và Long Cùng, hiện tại lại thêm Long Diên…xem như là bốn bộ Long Thi cường đại.

Chỉ cần Cường Thi Trì đem thi thể của chúng nó khôi phục, Lạc Nam sẽ bổ sung vào Tử Long Quân của mình, dù sao thì cũng đều là Long Tộc như nhau, lại có Cường Thi Trì cường hóa, không sợ thi thể sẽ yếu ớt.

Tuy rằng mấy bộ thi thể này không phải là Tử Sĩ giống Tử Long Quân, nhưng có Tử Long Bí Pháp thì việc khống chế bọn nó chẳng phải vấn đề gì to tác.

Trong lúc đang nghĩ miên man, ba người Ngũ Độc Kiếm Đế đã tìm đến trưng cầu ý kiến:

“Chủ công, kế tiếp ngài có an bài gì cho chúng ta hay không?”

“Thời gian tới các ngươi sẽ tọa trấn Lạc Gia của ta, trở thành Khách Khanh Trưởng Lão của Lạc Gia.” Lạc Nam trực tiếp phân phó.

Lạc Gia hiện tại còn quá yếu, cần có cường giả tọa trấn, tuy không đến độ cao cấp như Chí Tôn nhưng Thánh Đế tối đỉnh như ba người Ngũ Độc Kiếm Đế và Lữ Độc Song Đế cũng không tệ rồi.

“Tuân mệnh!” Ngũ Độc Kiếm Đế mấy người mừng rỡ như điên.

Bọn họ cũng biết một ít về bối cảnh của Lạc Nam, tuy rằng Lạc Gia hiện tại quả thật rất yếu nhưng đây chính là gia tộc chân chính của hắn, tương lai chắc chắn sẽ được trọng điểm bồi dưỡng, bọn hắn chỉ cần kiên trì trung thành giúp Lạc Gia phát triển, nói không chừng sẽ có cơ hội được đột phá Chí Tôn.

“Chúng ta hiện tại lập tức đến Lạc Gia.” Lữ Động Song Đế kích động nói.

“Không cần, hiện tại ta cũng trở về.” Lạc Nam phất tay.

Đông Hoa Cung na di không gian, như sao băng lướt qua bầu trời.

…

“Baba!”

“Baba trở về!”

Hai tiếng quát thánh thót đầy vui vẻ khá ải vang lên, hai tiểu cô nương nhào vào lòng Lạc Nam làm nũng.

Chính là Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi.

Lạc Nam nở nụ cười ôm hai tiểu nữ nhi trong ngực, sủng ái véo véo cái mũi của các nàng.

Hai tiểu nha đầu này một người chính là Quỷ Hoàng, một người sở hữu Cửu Yêu Quy Nhất Thể với chín loại huyết mạch yêu tộc biến dị, bất kỳ một người nào cũng có thể trở thành tuyệt thế thiên nữ được vạn chúng truy phủng trong tương lai.

Bởi vì Tiểu Lạc Nhi còn nhỏ không có bạn chơi, Lạc Nam liền để Tiểu Noãn ở Mê Linh Sâm Lâm chơi đùa với nàng trong thời gian qua.

Lần trước sau khi được Lạc Tư Tình đánh cho tâm phục khẩu phục, Khuynh Hoàng Mị dường như gặp đả kích cần có thời gian tỉnh táo trở lại, dạo gần đây vẫn luôn xuất hiện ở trạng thái ngây thơ của Tiểu Noãn, không còn ưa hóa thành Nữ Quỷ Hoàng cao cao tại thượng.

Mà hắn phát hiện tu vi của hai tiểu nha đầu đã đều đột phá Thánh Đế, Khuynh Hoàng Mị vì tích lũy quá lâu mà trực tiếp thành Thánh Đế Trung Kỳ, tốc độ trưởng thành vô cùng kinh khủng làm người baba như hắn nhìn mà chỉ biết ước.

Đáng vui mừng là Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi cực kỳ ưa thích lẫn nhau, quen biết chơi đùa từ nhỏ khiến tình cảm của hai nàng như tỷ muội ruột thịt.

Lạc Nam thậm chí còn khoái trá nghĩ thầm ngày sau cho hai nữ nhi ruột và hai nghĩa nữ này của mình tỷ thí xem thử bên nào sẽ chiến thắng.

Đều là tiểu yêu nghiệt mà, đánh lên sẽ rất thú vị.

Nếu Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý biết dụng tâm hiểm ác của hắn chắc chắn sẽ liếc xéo mắt.

“Baba, lần sau rời đi ngươi đem Lạc Nhi muội muội theo chơi với ta được không?” Tiểu Noãn kéo áo hắn nũng nịu.

“Cái này phải hỏi ý của Bồ Ma gia gia.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

“Mang nàng đi thôi.” Bồ Ma Thụ hóa thành lão già, từ bên trong bước ra thở dài:

“Ta hy vọng ngươi có thể để nàng gia nhập Đông Hoa Cung của ngươi hoặc tìm cho nàng một hoàn cảnh tốt để phát triển.”

“Vì sao thế?” Lạc Nam nhíu mày: “Nàng vốn thuộc về Mê Linh Sâm Lâm.”

“Nhưng Mê Linh Sâm Lâm không an toàn.” Bồ Ma Thụ bất đắc dĩ nói:

“Tin tức lời nguyền đã hóa giải sớm muộn gì cũng sẽ truyền đến Yêu Vực, khi đó không ai dám chắc những địch nhân năm xưa của Cửu Yêu Chí Tôn có tìm đến hay không, một mình lão phu không đủ khả năng bảo vệ nàng.”

“Dù không loại trừ hậu hoạn thì sức hấp dẫn của Cửu Yêu Quy Nhất Thể là quá lớn.”

“Hơn nữa đừng xem thường ánh mắt của lão phu, ta biết để nàng đi theo ngươi chính là phúc phận lớn nhất của nàng.”

Lac Nam vuốt cằm, lần trước Bồ Ma Thụ chưa từng đề nghị như thế này với hắn, điều này chứng tỏ để đưa ra quyết định thì ông ta cũng đã đắn đo suy nghĩ trong thời gian dài.

Hắn cũng hiểu sự lo lắng của Bồ Ma Thụ không phải không có căn cứ…

Chưa tính đến những kẻ thù ở Yêu Vực tìm đến thì sức hấp dẫn của Cửu Yêu Quy Nhất Thể cũng đủ hấp dẫn ánh mắt vô số người, không loại trừ cả Chí Tôn cường đại tham lam đoạt xác.

Bồ Ma Thụ không tự tin có thể bảo hộ được Huyền Lạc Nhi.

Mà hắn thì khác, bên cạnh hắn đã không thiếu nhân tố bí ẩn có thể thu hút địch nhân như Tiểu Noãn, Tiểu Tiểu, Lạc Tư Tình…có thêm một Huyền Lạc Nhi cũng chẳng phải chuyện gì to tác.

“Baba…gia gia…” Huyền Lạc Nhi rất hiểu chuyện nắm chặt tay Bồ Ma Thụ và Lạc Nam, mặc dù nàng không muốn xa ai cả nhưng nàng hiểu bọn họ đều muốn chọn ra con đường tốt nhất cho nàng.

“Nếu Lạc Nhi theo ta, tiền bối có dự định gì?” Lạc Nam hỏi.

Bồ Ma Thụ trầm mặc thật lâu, thở dài đầy tang thương:

“Mê Linh Sâm Lâm đều là yêu tộc, lẽ ra chúng ta nên trở về Yêu Vực…nhưng nơi đó lại có quá nhiều cường địch.”

“Lão phu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cách xin gia nhập vào Tu La Giáo hoặc Nam Thiên Môn, dù sao thì đây là hai thế lực của ngươi, có ngươi hỗ trợ.”

“Ân tình của ngươi, lão phu sẳn sàng bán mạng hoàn trả, thứ ta muốn là một hoàn cảnh an toàn cho hàng vạn yêu thú…”

Lạc Nam nhất thời lâm vào suy tư…

Hắn định Mê Linh Sâm Lâm vẫn ở chỗ cũ cùng với Lạc Gia, hắn sẽ rót tài nguyên giúp cả hai thế lực cùng phát triển, ngoài ra còn có Nhân Ngư Tộc, Ngọc Giao Đảo và Hải Long Cung, ngày sau một khối các thế lực ở đây sẽ là căn cơ của hắn tại Tây Châu này, không cần phụ thuộc vào bất kỳ thế lực nào khác.

“Tu La Giáo là lựa chọn không tồi.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, nở nụ cười tự tin:

“Bất quá Mê Linh Sâm Lâm không cần đầu nhập vào Tu La Giáo, mà hãy đầu nhập vào ta!”

“Ồ, ngươi có thể đại diện cho Tu La Giáo à?” Bồ Ma Thụ khó hiểu hỏi.

“Hiện tại không được nhưng đợi ta trở thành Thánh Tử của Tu La Giáo thì mọi thứ đều sẽ dễ dàng.” Lạc Nam cười dài:

“Đến lúc đó Mê Linh Sâm Lâm trở thành thế lực dưới tay của Tu La Thánh Tử, những kẻ nào dám ngấp nghé cũng phải cân nhắc cẩn thận đấy.”

“Được vậy thì quá tốt.” Bồ Ma Thụ hưng phấn cười to:

“Lão phu chờ tin tốt của ngươi!”

Bồ Ma Thụ là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, thừa hiểu biết sự khủng bố của Tu La Giáo.

Có thể nói là một khi Cấm Kỵ không ra, toàn bộ Nguyên Giới muốn tìm một thế lực có thể tay đôi với Tu La Giáo còn khó hơn lên trời.

Đầu nhập vào Tu La Thánh Tử, lựa chọn không tệ chút nào.

Lạc Nam siết chặt nắm tay đầy quyết tâm, nếu như hắn thất bại…những lời của hắn vừa rồi đều sẽ trở nên vô nghĩa.

Tu La Thánh Chiến, hắn buộc phải thắng!

…

=== Chương 2355: Lạc Nam quậy ===

Thời gian Tu La Thánh Chiến cũng đã cận kề, sau khi dàn xếp ổn thỏa mọi chuyện ở Mê Linh Sâm Lâm, Lạc Nam, Thủy Triều Tịch và đại tẩu Ninh Huyền Tâm liền lên đường đến Tu La Giáo.

Bởi vì người không phận sự liền không thể tự ý tiến vào địa bàn của Tu La Giáo nên Lạc Nam cũng chỉ đi cùng hai người các nàng, về phần Đông Hoa Cung tạm thời để lại Mê Linh Sâm Lâm, chỉ có mấy nữ thân phận đặc thù như Lạc Tư Tình, Tiểu Noãn thì tiến vào Linh Giới Châu của hắn.

Trên đường di chuyển, Lạc Nam có ghé qua địa bàn của Nhân Ngư Tộc và Ngọc Giao Đảo một chuyến, cảm thấy tương đối hài lòng với cục diện hiện tại.

Ngọc Giao Đảo với sự hỗ trợ của Giao Linh đã bắt đầu tu luyện Nhân Long Tuyên Thệ Công, từng người ký kết khế ước với Thủy Long của Hải Long Cung.

Bởi vì tu vi của đám Thủy Long ở Hải Long Cung đa phần đều cao hơn so với tu sĩ của Ngọc Giao Đảo nên trong việc tuyên thệ này thì phương được lợi chính là Ngọc Giao Đảo.

Ngay cả nhạc phụ và nhạc mẫu đại nhân của Lạc Nam cũng ký kết khế ước Nhân Long Tuyên Thệ Công với hai tên Chí Tôn của Hải Long Cung, từ đó gia tăng tốc độ tu luyện cũng như chiến lực.

Về phần Nhân Ngư Tộc lại được bổ sung thêm tộc quần Nhân Ngư sở hữu Tử Vong Lực thu được ở Tử Hải, hai tộc nhập vào nhau, bất quá bởi vì Thủy Triều Tịch đã xác định đi theo Lạc Nam nên không có thời gian tiếp quản Nhân Ngư Tộc, liền phong vị tộc trưởng ở Nhân Ngư Tử Hải trở thành trợ lý Nữ Hoàng, thay thế Thủy Triều Tịch tiếp quản Nhân Ngư Tộc từ nay về sau.

Dù sao thì mục tiêu của Thủy Triều Tịch hiện tại là đột phá Chí Tôn và khai mở thêm số lượng Linh Hồn chứ không phải bận rộn vào sự vụ ở một chủng tộc, có thể đem tất cả tộc nhân từ tay Hải Long Cung cứu ra, biến bọn chúng trở thành thuộc hạ của Lạc Nam đã là kết quả khiến nàng thỏa mãn nhất rồi.

Cảm nhận được hô hấp của Ninh Huyền Tâm có phần nặng nề hơn bình thường, Lạc Nam hỏi:

“Đại tẩu khẩn trương à?”

“Ừm.” Ninh Huyền Tâm gật đầu:

“Đã quá lâu rồi chưa trở về, không biết bọn họ sẽ xử lý ta ra sao.”

Lạc Nam vuốt cằm, Ninh Huyền Tâm cùng mẫu thân Ninh Vô Song tự tiện rời khỏi Tu La Giáo, lẽ ra nàng cũng là tội nhân, bất quá có lẽ Ninh Huyền Tâm không đủ quan trọng để Tu La Giáo trừng phạt như mẫu thân, vì vậy đến bây giờ nàng vẫn đang tự do.

Nhưng một khi trở về trong giáo, mọi thứ sẽ không đơn giản như vậy.

“An tâm đi!” Lạc Nam nắm tay nàng:

“Mọi chuyện còn có ta!”

Cảm nhận lòng bàn tay ấm áp của nam nhân, Ninh Huyền Tâm chậm rãi bình tĩnh lại nhẹ gật đầu.

Nàng đã nhiều lần chứng kiến hắn sáng tạo kỳ tích, vì vậy dù còn chút lo lắng nhưng nàng tin rằng hắn chắc chắn sẽ làm nên chuyện ở Tu La Thánh Chiến lần này.

Thế gian có thể sẽ tồn tại yêu nghiệt vượt qua Lạc Nam, nhưng ở Tu La Giáo thì nàng tin tưởng không một Tu La Sứ Giả nào có thể sánh bằng hắn.

“Phu quân, nếu thiếp cũng tham gia Tu La Thánh Chiến, vậy chẳng phải thiếp sẽ trở thành đối thủ của chàng à?” Thủy Triều Tịch ở bên cạnh hỏi.

“Còn phải xem cuộc chơi lần này diễn ra thế nào.” Lạc Nam mỉm cười:

“Tu La Thánh Chiến chọn ra hai người kế nhiệm, nếu như có thể…ta hy vọng nàng sẽ trở thành Tu La Thánh Nữ cùng với ta.”

“Thiếp được sao?” Thủy Triều Tịch không nghĩ hắn sẽ đặt niềm tin vào mình như thế, dù sao thì nàng chỉ là một Nhân Ngư Tộc, thuộc một trong các chủng tộc chiến lực cùi bắp nhất.

“Nếu khai mở thêm đại lượng linh hồn sẽ có khả năng.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Thiên phú của Vạn Linh Tộc đâu thể xem thường.”

“Nhưng thiếp không có tài nguyên a.” Thủy Triều Tịch sóng mắt lưu chuyển nhìn hắn.

“Ta đã chuẩn bị riêng cho nàng.” Lạc Nam cười tà đưa đến một kiện Không Gian Pháp Bảo.

Bên trong là Linh Hồn nguyên vẹn của Long Diên trước đó hắn cố ý lưu lại, ngoài ra còn có một lượng tài nguyên Hồn Tu mà Thiên Cơ Lâu kinh doanh đạt được trong thời gian qua.

“Vậy thiếp không khách khí.” Thủy Triều Tịch nhoẻn miệng cười hôn lên gò má nam nhân một ngụm.

“Đem theo cả thứ này.” Lạc Nam đưa Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hỗ trợ nàng.

Thủy Triều Tịch nháy nháy mắt truyền âm: “Vậy thiếp tranh thủ tu luyện, không quấy rầy sự riêng tư của chàng và đại tẩu.”

“Tinh tướng!” Lạc Nam giận dữ đánh lên cái mông nàng.

Thủy Triều Tịch cười khanh khách, tiến vào Linh Giới Châu bế quan.

Ninh Huyền Tâm mặc dù không biết vừa rồi Thủy Triều Tịch truyền âm gì cho hắn, bất quá nhìn ánh mắt trêu chọc của nàng khi nhìn lấy mình cũng đoán được đại khái, gò má vô thức đỏ lên vô cùng kiều diễm.

Lạc Nam biểu lộ xấu xa, vòng tay sang ôm lấy vòng eo thon uyển chuyển của nàng, giai nhân hơi run rẩy giãy giụa nhưng không thể chống nổi da mặt dày hơn tường thành của hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể mặc kệ.

Bởi vì còn khá rảnh rỗi, hắn liền đề nghị:

“Chúng ta ghé qua chi nhánh Dị Nguyên Hội, ta muốn tìm người bố trí mạng lưới truyền tống trận!”

Lần trước Trương tiểu thư không thể thuyết phục hắn trở thành đối tượng cho Trân Bảo Lâu đầu tư nên tức giận chẳng thèm hỗ trợ gọi đội ngũ Chiến Trận Sư giúp đỡ nên Lạc Nam dự định sẽ tìm đến Dị Nguyên Hội.

Điều cần quan tâm lúc này là chi nhánh Dị Nguyên Hội nằm ở nơi nào tại Tây Châu?

Thông thường đó là các hiểm địa ít người lui tới, hoàn cảnh khắc nghiệt các thứ các thứ…

Nghĩ nhiều cho đau đầu, Lạc Nam trực tiếp hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét cho ta chi nhánh Dị Nguyên Hội gần nhất!”

“KENG, dò xét thành công, tiêu hao 3 vạn Điểm Danh Vọng, chi nhánh Dị Nguyên Hội gần nhất nằm ở Thi Địa!” Thiên Cơ Lâu cho ra thông báo.

“Là Thi Địa à?” Lạc Nam nhếch nhếch miệng, xem ra lại phải đi một chuyến.

Hắn đã ghé qua Thi Địa hai lần, một lần là cùng Nhàn Văn Đạo Sĩ đi từ Tây Châu đến Kiếm Châu, một lần khác là mang theo Thi Thần Cung Chủ đến Thi Địa hồi phục, cả hai lần đều chưa khám phá hết phạm vi của Thi Địa nên không phát hiện chi nhánh Dị Nguyên Hội.

Bất quá dựa vào hoàn cảnh, Thi Địa quả thật rất phù hợp với tác phong của Dị Nguyên Hội.

Cũng đã gần mười năm trôi qua, cũng không biết Thi Thần Cung Chủ đã làm nên trò trống gì hay chưa.

Gọi ra Tinh Không Long Mã, Lạc Nam cùng Ninh Huyền Tâm nhảy lên lưng nó, băng cắt hư không, như lưu tinh xẹt ngang Hằng La Đại Hải mênh mông biển nước.

…

“Tiểu Tinh, dừng lại một chút cho ta!”

Vừa đến cặp bờ biển, Lạc Nam nhìn xuống tình cảnh bên dưới nở nụ cười tà dị.

“Có chuyện gì à?” Ninh Huyền Tâm vô thức hỏi, quan sát hoàn cảnh xung quanh chỉ thấy từng ngọn núi hùng vĩ cao thẳng trong mây, mỗi ngọn núi đều lên đến hàng chục vạn mét, nàng nghiêm túc nói:

“Nếu ta nhớ không lầm thì chúng ta đã đến bên ngoài địa bàn của Tu La Giáo, những ngọn núi khổng lồ kia là Thạch Khôi Tộc, một trong những chủng tộc nô lệ của giáo.”

“Ta biết nên mới muốn dừng lại.” Lạc Nam cười tà, từ trên lưng Tinh Không Long Mã nhảy xuống.

Không hề nói nhảm, hắn trực tiếp bạo khởi sức mạnh của một vị Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt, nhắm ngay đỉnh của ngọn núi cao khoảng 30 vạn mét hung hăng đạp xuống.

“Kẻ nào?”

Một tiếng gầm như sấm vang lên, ngọn núi cao phát ra tiếng quát giận dữ, sau đó cơ thể nó hóa thành một vị thạch cự nhân khổng lồ, một cánh tay bằng đá như kình thiên trụ đấm thẳng lên trên, sức mạnh của Thể Thánh Hoàng vô cùng khủng khiếp.

ĐÙNG!

Cước và quyền va chạm dữ dội như thiên thạch rơi xuống đại sơn, chỉ thấy Lạc Nam cường thế đem cơ thể thạch cự nhân đạp vào trong đất, đại địa băng liệt, không gian xung quanh nát tan.

“Làm sao có thể?” Đám ngọn núi xung quanh phát ra tiếng gầm kinh dị, cả đám nhao nhao xoay người đứng lên, đều là tồn tại khổng lồ.

“Khà khà khà, đám người núi thân yêu, các ngươi có nhớ khuôn mặt này không?” Lạc Nam cười một tiếng đầy sảng khoái.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cơ thể, hắn lao vào dùng tay lật úp một ngọn núi vài chục vạn mét tu vi Thể Thánh Hoàng ngã nhào, dùng chân đạp nó xuống lòng đất.

“Ngươi là người nào?” Cả đám Thạch Khôi Tộc vừa giận vừa sợ.

Một vị Thạch Khôi Tộc tu vi Thể Thánh Đế cao đến trăm vạn mét vung chân đạp thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Bạo Tinh Quyền!”

Lạc Nam cơ thể nhỏ như con kiến nhưng lại tung ra một quyền móc ngược lên, không hề sợ hãi dù đối thủ có là Thể Thánh Đế.

Bởi vì lúc này đan điền hắn đã có Oanh Thiên Tổ Phù tuôn ra vô tận sóng xung kích.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong sự hoảng hốt của tất cả Thạch Khôi Tộc, vị tộc lão gần như mạnh nhất của bọn chúng bị tên nam nhân kia đấm cho văng lên trời.

Không sai, một ngọn núi cao trăm vạn mét bị đấm bay lên sẽ là cảnh tượng gì, thật sự là kinh khủng khiếp.

Lạc Nam mặc kệ tất cả, cứ bạo phát sức mạnh quyền đấm cước đá, chẳng quan tâm tu vi cao hay thấp, đem một đám ngọn núi quậy cho long trời lỡ đất, từng Thạch Khôi Tộc như các ngọn núi đều bị đánh đến đầu choáng mắt hoa, kẻ thì ngã nhào, kẻ thì bị đánh bay, kẻ bị trấn xuống lòng đất.

Ninh Huyền Tâm nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, nàng chưa từng thấy cảnh tượng như thế này trước đây, chưa từng thấy Lạc Nam quậy tung đầy nghịch ngợm đến thế.

“Hahahaha.” Lạc Nam sảng khoái cười to, vừa đấm vừa đá vừa gào thét đầy hả hê:

“Nhận ra ta là ai chưa?”

“Năm đó đám các ngươi ỷ đông hiếp yếu, ỷ lớn hiếp nhỏ hay lắm mà?”

“Hôm nay lão tử đánh cho các ngươi không còn nhân dạng, à không…cả núi biến dạng.”

Bị Lạc Nam bán hành liên tục, đám Thạch Khôi Tộc rốt cuộc có người mơ hồ nhớ đến khuôn mặt của tên nam tử đang hăng hái cuồng nhiệt kia, nhất thời không dám tin thất thanh quát lớn:

“Làm sao có thể là ngươi? Tên tiểu tử từng bị chúng ta đánh đến bất tỉnh đem vào trong giáo?”

“Ngắn ngũi vài chục năm, sao ngươi có thể khủng bố đến như vậy?”

Thấy bọn hắn rốt cuộc nhận ra chính mình, Lạc Nam hừ một tiếng:

“Đây gọi là ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!”

Nói xong vận chuyển sức mạnh của 200 hành tinh trong đan điền, đem vị cường giả mạnh nhất của Thạch Không Tộc là một ngọn núi cao ba trăm vạn mét tu vi Thể Thánh Đế Viên Mãn ném ra biển lớn trong từng con mắt lồi ra.

Lạc Nam rốt cuộc phát tiết thành công, toàn thân sảng khoái chưa từng có.

Cảm giác này giống như một người trưởng thành đem những kẻ từng bắt nạt mình thời thơ ấu đánh đến kêu cha gọi mẹ vậy, vô cùng thư thái dễ chịu.

Đương nhiên hắn cũng không đem Thạch Khôi Tộc đánh nát, một khi bị nghiền nát đồng nghĩa với tử vong, dù sao cũng là cùng một phương thế lực, chỉ quậy tung một trận khiến bọn hắn nhớ đời mà thôi.

Làm xong tất cả, Lạc Nam phủi phủi tay, leo trở về Tinh Không Long Mã, phát hiện Ninh Huyền Tâm đang dùng ánh mắt kỳ quái nhìn lấy mình.

“Mặt ta có gì à?” Hắn nhếch miệng hỏi.

“Vừa rồi ngươi giống như trẻ con đang nghịch phá vậy, vô cùng đáng yêu.” Mỹ nhân bật cười.

“Trẻ con làm sao mạnh như ta?” Lạc Nam nâng lên cánh tay lực lưỡng khoe cơ bắp đầy đắc ý, đem eo của nàng ôm lấy.

“Mau rời đi! Kẻo cường giả Tu La Giáo chạy ra hỏi tội.” Ninh Huyền Tâm trừng mắt nhìn hắn:

“Không ai quậy ở địa bàn của họ có kết cục tốt đâu.”

“Nhưng ta cũng là người của Tu La Giáo mà.” Lạc Nam cười xấu xa.

Mặc dù nói vậy nhưng hắn cũng sợ bị nhân vật khủng bố như Tịnh Dạ Tiên Tử hay Huyết Thánh Nữ chạy ra trừng phạt, vì vậy ra hiệu Tiểu Tinh chuồn lẹ.

…

Băng qua địa bàn của Tu La Giáo mà không lựa chọn tiến vào, Lạc Nam phát hiện từ bốn phương tám hướng các nơi liên tục có những thân ảnh mặc áo choàng đầy kỳ bí không dứt tiến về vị trí của Tu La Giáo.

Những thân ảnh này không có bất kỳ người nào là tầm thường, mỗi một kẻ đều mang đến cảm giác khó lường và huyền bí, mỗi một kẻ đều khiến Lạc Nam cảm giác được sự nguy hiểm không ít thì nhiều.

Rõ ràng tất cả bọn hắn đều là Tu La Sứ Giả đang trên đường trở về theo lệnh triệu tập để tham gia Tu La Thánh Chiến.

“Nội tình của Tu La Giáo ngày càng hùng hậu, số lượng Tu La Sứ Giả này đã vượt xa so với ngày trước khi mẫu thân còn làm Thánh Nữ.” Ninh Huyền Tâm cảm khái nói, nàng đã từng tận mắt chứng kiến Tu La Thánh Chiến, khi đó còn không náo nhiệt như những gì đang nhìn thấy.

“Càng đông càng vui.” Lạc Nam hào hứng nói:

“Đông đảo kẻ cạnh tranh chỉ khiến chiến thắng của ta càng thêm hào hùng.”

Ninh Huyền Tâm có chút thất thần nhìn hắn, nam nhân khi tự tin quả thật có sức hấp dẫn mãnh liệt, càng tiếp xúc với nam nhân này nàng càng hiểu vì sao có nhiều nữ nhân xuất chúng như thế cam tâm tình nguyện đứng sau lưng hắn

Cảm nhận được ánh mắt mê ly của giai nhân, bờ môi chín mọng của nàng hơi hé mở, hắn nhịn không được cúi đầu hôn xuống.

“Ưm…”

Ninh Huyền Tâm nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, vòng tay ôm lấy cổ nam nhân, đầu lưỡi đinh hương dâng hiến.

Lạc Nam càng siết chặt lấy nàng trong vòng tay, trên lưng Tinh Không Long Mã giữa ánh nắng vàng, đẹp không sao tả hết…

…

Tu La Giáo.

Nhập Giáo Điện.

Một lão già mặc áo xám tro, cổ đeo phật châu, dung mạo hiền từ đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chân mày giật giật, lão già hơi mở ánh mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm:

“Thạch Khôi Tộc đang chiến với kẻ nào? Vậy mà gây động tĩnh lớn như thế?”

Không gian gợn sóng, bên cạnh lão già xuất hiện một U Hồn nam tử, chắp tay cung kính nói:

“Bẩm Nhập Giáo Trưởng Lão, là tiểu yêu nghiệt năm đó mà ngài thu nhận, Lạc Nam!”

“Ồ, là hắn à…” Nhập Giáo Trưởng Lão vô thức nở nụ cười:

“Tiểu tử này cũng thật thú vị, tính cách rất hợp với tác phong của giáo ta.”

Như nghĩ đến điều gì, Nhập Giáo Trưởng Lão hỏi: “Đám Chấp Pháp không tìm hắn gây sự à?”

“Nghe nói là dự định vây bắt hắn, nhưng lại bị Dạ Thánh Nữ ngăn cản.” U Hồn nam tử hồi đáp.

“Hahaha, có ý tứ.” Nhập Giáo Trưởng Lão vuốt râu cười to:

“Tiểu tử này còn chưa có quyền uy gì đã bắt cóc trái tim của một vị Thánh Nữ vừa đột phá Chí Tôn, có ý tứ…”

U Hồn nam tử im lặng không đáp, hắn biết thân phận kinh người của nam nhân kia, vì vậy không dám tùy tiện nghị luận như Nhập Giáo Trưởng Lão.

Nhập Giáo Trưởng Lão một lần nữa nhắm lại đôi mắt già nua, khóe môi nhếch lên:

“Tu La Thánh Chiến lần này sẽ thú vị lắm đây, lão phu muốn tận mắt chứng kiến…”

…

=== Chương 2356: Thi Địa biến hóa ===

   

Thi Địa…

Có câu nói gọi là nhập gia tùy tục, Lạc Nam đã sớm chuẩn bị đủ đồng phục và dụng cụ để tiến vào Thi Địa.

Chỉ thấy Lạc Nam trên thân mặc tang phục màu trắng, cổ đeo vòng tỏi, đầu đội nón lá rách, trước ngực gắn lá bùa, tay cầm chuông và đồ gõ mỏ.

“Thầy phong thủy sao?” Ninh Huyền Tâm buồn cười nhìn Lạc Nam.

“Nàng đi sau lưng ta, đừng phát ra âm thanh.” Lạc Nam ra hiệu Ninh Huyền Tâm vào hàng, chuẩn bị vào Thi Địa.

Vừa lắc chuông vừa gõ mỏ, Lạc Nam cùng Ninh Huyền Tâm chậm rãi tiến vào.

Nào ngờ vừa mới đặt một chân vào thi địa, mặt đất đã ầm ầm chấn động.

RĂNG RẮC…

Nền đất âm u nứt ra hai cái khe lớn, từ trong đó là lít nha lít nhi thi thể bắt đầu trồi lên.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam cũng giật mình trước biến cố đang phát sinh, vì sao khác biệt hoàn toàn với tình huống mấy lần trước?

Những thi thể từ dưới lòng đất chui lên, mỗi người đều là cương thi với làn da trắng bệch, sắc mặt lạnh lùng vô cảm, nhìn Lạc Nam chất vấn:

“Các ngươi là người nào? Vào Thi Địa với mục đích gì?”

“Cương thi biết nói?” Ninh Huyền Tâm giật mình.

Lạc Nam như nghĩ đến điều gì, liền vui vẻ hỏi: “Các vị là Thi Tu sao?”

Hắn phát hiện những cương thi này tu vi rất không tệ, người kém cũng là Thánh Hoàng, cao hơn chính là Thánh Đế, bất quá đều là Thi Tu chứ không có ai là người sống nguyên vẹn.

“Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của chúng ta.” Một đám Thi Tu hừ lạnh.

“Vào Thi Địa đương nhiên là để Viếng Thi rồi.” Lạc Nam thoải mái đáp:

“Nhìn bộ dạng ta đang mặc chắc các vị cũng hiểu.”

Mấy tên Thi Tu đưa mắt nhìn nhau, gật đầu phất tay: “Hiện tại Thi Địa không giống trước đây, không còn là nơi viếng thi nữa, các ngươi có thể đi!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra hắn dự đoán đã gần đúng, nhất thời nở nụ cười:

“Thi Địa vốn là nơi để những cường giả còn sót lại một hơi thở tự chôn chờ cơ hội phục sinh, nhưng hiện tại xem ra tất cả các vị đã lựa chọn trở thành Thi Tu, ta nói đúng chứ?”

Mấy tên Thi Tu nhất thời nghiêm nghị quát: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lạc Nam nhún nhún vai: “Ta chính là bằng hữu của nữ nhân giúp các vị trở thành Thi Tu, hy vọng được diện kiến nàng!”

“Ngươi muốn diện kiến Địa Chủ?” Cả đám Thi Tu phẫn nộ quát:

“Địa Chủ là thân phận bậc nào, ngươi muốn gặp là gặp sao?”

Lạc Nam lười cùng mấy con hàng này nói nhảm, trực tiếp vận khởi Không Gian Chi Lực pha lẫn sóng xung kích từ Oanh Thiên Tổ Phù, há to mồm hướng vào trong Thi Địa gầm rống:

“Thi Thần Tông Chủ, Niếp Niếp, mẫu thân của Niếp Niếp…Lạc Nam ta đến thăm các nàng!”

“Ngươi!” Đám Thi Tu giận dữ, nhao nhao phát động công kích đánh đến Lạc Nam.

Ninh Huyền Tâm nhướn mày, Họa Hồn Cọ tùy tiện vẽ ra vài đường nét giữa không trung, lập tức nét vẽ liền hóa thành một đám Yêu Thú lao vào chiến đấu với đám Thi Tu, động tĩnh gây ra ngày càng lớn.

“Lạc Nam ca ca…thật sự là ngươi sao?”

Một tiếng gọi to duyên dáng yêu kiều từ nơi sâu xa Thi Địa vọng ra, bóng dáng kiều tiểu đáng yêu của thiếu nữ Niếp Niếp đạp không xuất hiện.

Vừa nhìn thấy Lạc Nam, nàng mừng đến viền mắt đỏ hoe nhào vào lòng hắn.

Lạc Nam mỉm cười ôm lấy thiếu nữ, vuốt ve mái tóc bạc trắng dài thướt tha như thác của nàng, ôn hòa nói:

“Ca ca trở về thăm ngươi đây.”

“Công chúa!” Một đám Thi Tu thấy Niếp Niếp đã vội vàng quỳ xuống hành lễ, biểu lộ khiếp sợ nhìn lấy Lạc Nam, không còn dám hùng hổ dọa người như vừa rồi.

“Các ngươi mau xin lỗi Lạc Nam ca ca!” Niếp Niếp phụng phịu nói.

“Thôi được rồi, không biết không có tội.” Lạc Nam rộng lượng bỏ qua, bất quá đám Thi Tu vẫn điên cuồng hướng hắn dập đầu tạ tội.

Lạc Nam cũng lười chấp nhặt với bọn họ, nhìn Niếp Niếp cười:

“Mang ta đi gặp vị Địa Chủ của nàng nào!”

“Hì hì, chúng ta đi!” Niếp Niếp khéo léo kéo tay hắn, lại nhìn Ninh Huyền Tâm hiếu kỳ chớp chớp mắt:

“Vị tỷ tỷ này là ai nha?”

“Nàng là nữ nhân của ta, đại tẩu của muội.” Lạc Nam xoa xoa đầu nàng.

“Niếp Niếp tham kiến tẩu tử.” Niếp Niếp ngoan ngoãn thi lễ.

Ninh Huyền Tâm nhìn Niếp Niếp ngây thơ hiểu chuyện cũng cảm thấy thương yêu, bất quá không quên liếc xéo Lạc Nam, tên này dám công khai nói nàng là nữ nhân của hắn.

Có Niếp Niếp dẫn đường, tiến vào Thi Địa liền dễ dàng hơn rất nhiều.

Bất quá Lạc Nam phát hiện tình cảnh bên trong Thi Địa đã xảy ra biến đổi lớn so với ngày trước.

Thay vì vô số mộ địa bí ẩn, hiện tại Thi Địa đã xây dựng nên không ít kiến trúc hùng vĩ và nguy nga, số lượng Thi Tu nhiều không kể hết, có già có trẻ, có mạnh có yếu, phát triển theo kiểu của một thế lực tổng thể đồng nhất mà không phải đơn giản chỉ là mộ địa của các cường giả hấp hối chờ được sống như ngày trước.

Suốt cả chặn đường, toàn bộ Thi Tu nhìn thấy Niếp Niếp đều kính cẩn hành lễ, rõ ràng bọn họ cực kỳ quý trọng vị công chúa Thi Địa này của mình dù Niếp Niếp vẫn còn là nhân loại.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm xuất hiện một tòa Lăng Mộ cự đại đang mở rộng, nằm sừng sững ở giữa trung tâm Thi Địa như tọa trấn càn khôn, xung quanh có quân đội Thi Tu canh gác nghiêm cẩn xếp thành hai hàng, mỗi một người đều là Thánh Đế.

“Thật kinh khủng.” Ninh Huyền Tâm hít sâu một hơi, nàng hoàn toàn không nghĩ đến trong Thi Địa sẽ ẩn chứa cổ lực lượng đáng sợ đến như thế.

“Hoàng Lăng…” Lạc Nam chép chép miệng đánh giá tòa Lăng Mộ trước mặt.

Nó chính là Hoàng Lăng của Thi Thần Tông ngày trước, mà chủ nhân của nó thì không cần phải nói, chính là Thi Thần Tông Chủ rồi.

Quả nhiên khi được Niếp Niếp dẫn vào Hoàng Lăng, Lạc Nam liền chứng kiến hai bóng hình đã từng quen biết.

Đó là hai mỹ phụ nhân tuyệt sắc, mỗi người đều cao quý phi phàm, chỉ có điều làn da trắng nhợt đặc thù của Thi Tu là không thể che giấu được, bất quá màu da như vậy lại khiến các nàng đẹp theo một kiểu đặc biệt không giống nữ nhân bình thường.

Giống như câu nói đã đẹp thì đến lúc chết rồi vẫn đẹp vậy…

Một người là mẫu thân của Niếp Niếp, người đã cung cấp cho Lạc Nam bản đồ Thi Thần Tông, từng là tiểu công chúa của Thi Thần Tông, truyền nhân duy nhất thoát khỏi đại nạn.

Một người là Thi Thần Tông Chủ.

So với lần trước khắp toàn thân đầy rẫy các vết thương, hiện tại Thi Thần Tông Chủ thân khoác Đế Bào, thần sắc uy nghi, ngũ quan tuyệt mỹ nhưng lại mang đến cảm giác không thể khinh nhờn cho người đối diện, bề nghễ ngồi trên bảo tọa.

Thấy Lạc Nam tiến vào, cả hai mỹ phụ đều cùng lúc đứng lên.

“Ân công…” Mẫu thân của Niếp Niếp ôn nhu gọi một tiếng.

“Tiểu tử, ngươi đến nhanh hơn ta dự kiến.” Thi Thần Tông Chủ nở nụ cười điềm tĩnh.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, không hổ danh là nhân vật từng có dã tâm đột phá Cấm Kỵ, chỉ sau một thời gian ngắn ngũi, Thi Thần Tông Chủ đã hoàn toàn biến hóa cả về bản thân lẫn thành tựu, thật khiến hắn thán phục.

Nghĩ gì nói đó, Lạc Nam không che giấu sự khâm phục, chắp tay nói:

“Thi Thần Tông Chủ tiền bối, ngươi thật khiến tiểu tử bất ngờ, chỉ ngắn ngũi từng ấy năm…chẳng những đem thương thế khôi phục mà còn hoàn toàn nắm giữ Thi Địa vào trong tay!”

Ngày đó chia tay, Thi Thần Tông Chủ tuy rằng nhờ vào thân thể hóa cương thi, trở thành Thi Tu mà giữ được mạng sau vô vàn năm tháng chiến đấu với Hỗn Độn Thú nhưng cũng tổn thương nặng nề, thi thân rạn nứt, suy yếu vô cùng.

Vì quan hệ đôi bên chưa quá thân thiết, hắn không lấy Cường Thi Trì tặng nàng mà chỉ hỗ trợ đưa đến Thi Địa, nơi có lượng Âm Khí cực nồng thích hợp cho Thi Tu khôi phục và phát triển.

Lạc Nam nghĩ rằng ngắn ngũi thì cũng phải mất hàng trăm năm Thi Thần Tông Chủ mới phục hồi được chứ còn chưa dám nghĩ đến nàng sẽ đem Thi Địa đút vào trong túi như hiện giờ.

Rõ ràng bản lĩnh của một nữ cường nhân từng chạm đến biên giới Cấm Kỵ, từng thống ngự một thế lực thượng cổ như Thi Thần Tông vượt xa khả năng phán đoán của hắn.

Mà nhìn quan hệ giữa Thi Thần Tông Chủ và mẫu nữ của Niếp Niếp lúc này, rõ ràng các nàng đã nhận lại quan hệ thân thích với nhau rồi.

“Hiện tại ta là Địa Chủ ở Thi Địa, đừng gọi Thi Thần Tông Chủ hay tiền bối nữa!” Nghe Lạc Nam nhắc đến chuyện này, Thi Thần Tông Chủ nở nụ cười:

“Tên của ta là Thi Mộ Tuyền, ngươi có thể gọi ta là Tuyền tỷ.”

Mẫu thân của Niếp Niếp cũng khẽ nói: “Ta tên Thi Mộ Liễu, ngươi có thể gọi ta là Liễu tỷ.”

“Vậy ta không khách khí nha hai vị tỷ tỷ.” Lạc Nam kéo tay Ninh Huyền Tâm giới thiệu:

“Còn đây là nữ nhân của ta, nàng gọi Ninh Huyền Tâm!”

Mấy nữ gật đầu chào hỏi lẫn nhau, Địa Chủ Thi Mộ Tuyền rốt cuộc đi vào chính sự:

“Tiểu tử ngươi đã thay đổi suy nghĩ, muốn kết minh với ta sao? nội tình của Thi Địa sẽ không làm ngươi thất vọng.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nói thật thì hắn cũng có chút động tâm, dù sao thì hắn từng lôi kéo Huyền Lôi Đế Tôn thất bại, hiện tại lại có một nữ cường giả sợ rằng chẳng kém chút nào Huyền Lôi Đế Tôn là Thi Mộ Tuyền muốn kết minh quả thật cực kỳ hấp dẫn.

Nhưng hắn vẫn kiêng kỵ những kẻ bí ẩn từng diệt đi Thi Thần Tông, chưa tìm hiểu rõ ràng liền chưa dám làm liều, vì vậy cũng không dám hứa, chỉ có thể đánh trống lãng hỏi:

“Thành tựu hiện tại của Tuyền tỷ thật khiến người ta ngưỡng mộ, không biết tỷ đã làm thế nào?”

Thi Mộ Tuyền và Thi Mộ Liễu nhìn nhau cười, Thi Mộ Tuyền ung dung nói:

“Cũng nhờ có ngươi nghĩ ra cách đưa ta đến Thi Địa, với công pháp mà ta tu luyện thì nơi này có hoàn cảnh chẳng khác nào thiên đường, ta lại may mắn tìm kiếm được một loại tài nguyên Thất Phẩm Chí Tôn chuyên dùng cho Thi Tu là Thất Thải Thi Nhũ trong Thi Địa, nhờ vậy có thể rút ngắn thời gian hồi phục, chỉ mất ba năm liền hóa giải tất cả tổn thương.”

“Thất Thải Thi Nhũ.” Lạc Nam âm thầm giật mình, tài nguyên này còn cao cấp hơn cả Cường Thi Trì của hắn.

Phải biết rằng Cường Thi Trì chỉ là Ngũ Phẩm Chí Tôn tài nguyên, trong khi đó Thất Thải Thi Nhũ lại là Thất Phẩm Chí Tôn.

Đúng là đại nhân vật thường có phúc duyên thâm hậu, hắn không cho nàng Cường Thi Trì thì nàng lại tìm được cả tài nguyên cao cấp hơn, đúng là vận mệnh…

“Sau khi đã có thực lực, ta liền nhận lại Niếp Niếp và Mộ Liễu.” Thi Mộ Tuyền hào hứng nói:

“Sau đó bắt đầu thu phục từng vị cường giả tự chôn đang chờ đợi thời cơ sống lại trong Thi Địa này.”

“Ồ, làm sao thu phục bọn hắn?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi, cường giả muốn tự chôn trong Thi Địa phải có đủ thực lực, hơn nữa mỗi người đều tâm cao khí ngạo, đâu thể nói muốn thu phục là thu phục?

Đáp lại thắc mắc của Lạc Nam, Thi Mộ Tuyền chỉ nhếch miệng hỏi:

“Nếu là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn tiếp tục hấp hối chờ đợi hy vọng mỏng manh hay ngay lập tức sống lại ở trạng thái Thi Tu?”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, đầu óc lập tức sáng suốt hơn rất nhiều, đã đoán được nguyên nhân.

Những cường giả ở trong Thi Địa này đa số đều đã chết chín phần, còn sót lại một tia Linh Hồn yếu ớt, mang theo tất cả tài sản khi còn sống lựa chọn tự chôn ở trong Thi Địa, mượn Âm Khí ở Thi Địa để bảo tồn cơ thể, chờ đợi có người Viếng Thi đem theo tài nguyên giao dịch có thể giúp mình phục sinh.

Nhưng nói thật cơ hội để có thể sống lại quá mức mỏng manh, bởi lẽ những cường giả tự chôn trong Thi Địa đều tổn thương quá nặng, muốn sống đòi hỏi tài nguyên trị thương hoặc cứu mạng cực kỳ quý hiếm hoặc số lượng phải thật nhiều để bù đắp chất lượng.

Đừng thấy Lạc Nam sở hữu Bất Tử Thụ hay Cửu Diệp Liên Hoa, đại lượng sử dụng mà xem thường tài nguyên trị thương hay cứu mạng.

Ở Nguyên Giới đầy rẫy hiểm nguy thì những tài nguyên này luôn cung không đủ cầu, được ưu tiên hàng đầu.

Đại đa số tu sĩ hay cường giả dù may mắn sở hữu tài nguyên trị thương cao cấp cũng lựa chọn giữ lại cho bản thân khi cần sẽ dùng đến, rất ít người có ý định mang ra giao dịch, thủ đoạn giữ mạng mà…

Thi Địa tồn tại vô số năm, đã có rất nhiều cường giả sinh ra cảm giác chán chường vì đợi chờ trong mộ quá lâu mà chưa thấy cơ hội phục sinh, sớm đã buông bỏ hy vọng được sống lại.

Nào ngờ đùng một cái Thi Thần Tông Chủ tìm đến tận cửa, ban cho phương pháp trở thành Thi Tu.

Một khi trở thành Thi Tu, ngươi sẽ sống lại ở dạng Cương Thi, xem như là một hình thức phục sinh kiểu khác, tuy không còn là con người bình thường nhưng cũng được xem là sống lại, có được linh trí và suy nghĩ hoàn chỉnh, rời khỏi mộ chôn nhàm chán suốt những năm dài.

Nếu Lạc Nam là một trong những cường giả tự chôn ở Thi Địa, hắn cũng không muốn chờ đợi cơ hội phục sinh hư vô mờ mịt chẳng biết bao giờ sẽ đến mà sẽ ngay lập tức lựa chọn trở thành Thi Tu nếu được Thi Mộ Tuyền ban cho cơ hội.

“Hiểu rồi chứ?” Thi Mộ Tuyền nhún nhún vai:

“Ta cũng chẳng ép buộc ai cả, muốn trở thành Thi Tu, muốn được sống lại ngay lập tức thì phải tuyên thệ thần phục dưới trướng của ta, một nửa cường giả đang ngủ say trong Thi Địa đều lựa chọn thần phục.”

“Còn đối với những kẻ không phục, ta sẽ cho thuộc hạ di dời cả mộ của hắn cút khỏi Thi Địa, sống chết tự chịu.”

“Cứ như thế bọn chúng liền biết sợ mà đầu hàng…toàn bộ Thi Địa đều không thoát khỏi tay ta.”

“Hảo thủ đoạn!” Lạc Nam nhịn không được nâng lên ngón tay cái.

Hắn quên mất Thi Tu là con đường nhanh nhất để người chết phục sinh, việc trở thành Thi Tu có sức hấp dẫn cực lớn đối với những kẻ đang tự chôn ở Thi Địa này.

Vậy nên một người nắm giữ truyền thừa Thi Tu cao cấp của Thi Thần Tông như Thi Mộ Tuyền tiến nhập Thi Địa chẳng khác nào hổ vào rừng sâu, long vào biển lớn, thuận lợi như cá ngập nước.

Kết hợp với tâm cơ và thủ đoạn của một cường giả thượng cổ từng đứng đầu Thi Thần Tông, thu phục Thi Địa dễ như trở bàn tay đối với nàng.

Có thể nói trong vòng trên dưới mười năm, Thi Mộ Tuyền đã dựng lên một đại nghiệp hoàn toàn mới, tuy rằng còn kém hơn Thi Thần Tông năm xưa rất nhiều nhưng cũng không thể xem thường được.

“Hiện tại dưới tay của ta có bảy vị Thi Tu cấp Chí Tôn, hàng nghìn vị Thi Tu cấp Thánh Đế, Thánh Hoàng ngược lại ít hơn…” Thi Mộ Tuyền tự hào nói:

“Dù sao thì Thánh Hoàng rất hiếm kẻ đủ khả năng chiếm chỗ trong Thi Địa.”

“Ực, nội tình khủng bố a…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, quan tâm hỏi:

“Chi nhánh Dị Nguyên Hội ở đây không biết thế nào?”

“Nước sông không phạm nước giếng, ta không đụng vào họ, họ cũng không gây đến ta.” Thi Mộ Tuyền nói:

“Ngược lại đó còn trở thành điểm giao dịch lý tưởng của Thi Tu ở Thi Địa, xem như đôi bên cùng có lợi.”

Lạc Nam liền đi vào chính đề: “Ta muốn đến Dị Nguyên Hội!”

…

=== Chương 2357: Bị đá bay ===

   

Kể từ khi Thi Mộ Tuyền thống nhất cả Thi Địa, liền tự thân quy hoạch các khu vực ở nơi này một cách rõ ràng.

Trong đó Thi Đô là đô thành của Thi Địa, nơi tọa lạc của Hoàng Lăng…đồng thời cũng là nơi trú ngụ của những cường giả hàng đầu Thi Địa.

Và hiển nhiên chi nhánh của Dị Nguyên Hội tại Thi Địa cũng tồn tại ở Thi Đô.

Lạc Nam được mẫu nữ Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp dẫn đường đến chi nhánh Dị Nguyên Hội.

Đúng là nhập gia tùy tục, chi nhánh Dị Nguyên Hội ở Thi Địa cũng có hình dáng như một ngôi nhà mồ khổng lồ, bầu không khí cực kỳ âm u quạnh quẽ, bên trong đốt đèn dầu mờ mờ ảo ảo khiến người bình thường sẽ phải lạnh sống lưng.

“Ồ, lão tiền bối…ngươi cũng vào đây giao dịch sao?”

Lạc Nam ngoài ý muốn nhìn thấy một lão già hèn mọn lưng còng, chính là con hàng đã đụng mặt mấy lần, còn bán cho hắn hai loại Cổ Ngữ.

Lão già vừa thấy Lạc Nam sắc mặt liền tối sầm, trong lòng mắng chửi: “Móa nó, lại là tên âm hồn bất tan này.”

Mặc dù cực kỳ không hoan nghênh Lạc Nam, lão già vẫn giả vờ điềm tĩnh đáp:

“Không sai, lão phu vừa có cơ hội vào Thi Địa thám hiểm, nhận tiện ghé nơi này xem có thứ gì vừa mắt hay không, đáng tiếc là không có.”

Nói xong liền làm bộ mặt khinh bỉ rời khỏi Dị Nguyên Hội, chỉ vài bước chân đạp ra, thoáng chốc đã biến mất dạng.

Khóe miệng Lạc Nam co quắp, chẳng hiểu vì sao mấy lần gặp gần đây vị tiền bối này đều cố tình lãng tránh mình, hắn đã làm gì đắc tội đối phương sao?

Không có nha…

Bất chợt Bá Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam rung động, ánh mắt của hắn lập tức liền sáng ngời.

Hắn ngửi được mùi vị hấp dẫn.

Dựa vào cảm ứng, Lạc Nam dẫn mấy nữ nhân tiến vào một đại sảnh giao dịch, bên tai liền truyền đến âm thanh:

“Lão phu muốn dùng Vĩnh Hằng Thuộc Tính trao đổi tài nguyên Thi Tu cao cấp, số lượng càng nhiều càng tốt.”

Đưa mắt nhìn đến, chỉ thấy một lão già thân thể cường tráng, làn da trắng nhợt, thân khoác chiến giáp đang thương lượng với một vị quản sự mặc đồng phục của Dị Nguyên Hội.

Mà lão già này trên tay lại đang cầm một luồng Vĩnh Hằng Thuộc Tính lấp lánh Kim Quang ngập trời, loáng thoáng hiển hóa thành hư ảnh của các loại Kim Hệ Thần Thú như Bạch Hổ, Kim Xí Đại Bằng, Kim Long, Kim Kỳ Lân, Kim Phượng Hoàng…đủ mọi hình dáng.

Đối mặt với yêu cầu của lão già, quản sự Dị Nguyên Hội cũng đưa ra nhận định:

“Vĩnh Hằng Kim này của quý khách ắt hẳn là Thần Thú Hư Kim, có khả năng hiển hóa thành hư ảnh các loại Kim Hệ Thần Thù tham gia chiến đấu, có thể đổi được một loại Thi Tu Tài Nguyên cấp Tam Phẩm Chí Tôn.”

“Tam phẩm quá thấp, ít nhất phải là Tứ Phẩm Chí Tôn!” Lão già không đồng tình lắc đầu.

“Độn Kim gia gia!” Niếp Niếp lên tiếng gọi.

Lão già mặc chiến giáp nghe vậy liền quay đầu, bắt gặp Niếp Niếp và Thi Mộ Liễu liền sửng sốt, sau đó liền chắp tay chào hỏi:

“Gặp qua công chúa và Phó Địa Chủ.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, ánh mắt hứng thú nhìn chằm chằm Thần Thú Hư Kim trong tay của lão già, truyền âm cho Thi Mộ Liễu:

“Liễu tỷ, đệ muốn giao dịch Vĩnh Hằng Kim Thuộc Tính của lão già đó.”

“Chuyện này đơn giản thôi, ông ta là một trong bảy vị Thi Chí Tôn được Địa Chủ thu phục.” Thi Mộ Liễu cười nói:

“Bởi vì Địa Chủ không ngấp nghé đến tài sản cá nhân của bọn họ, cho nên bọn họ thường đem đến Dị Nguyên Hội để giao dịch lấy những thứ có thể hỗ trợ cho Thi Tu phát triển.”

Lạc Nam hiểu ra, sau khi chuyển hóa thành Thi Tu thì những cường giả đã xác định đi theo một con đường hoàn toàn khác, rất nhiều thủ đoạn khi còn sống đã không thích hợp với họ nữa.

Cũng giống như lão già có phong phạm đại tướng tên Độn Kim trước mặt, khi còn sống có thể ông ta là một vị Kim Hệ Tu Sĩ cường đại sở hữu Vĩnh Hằng Kim Thuộc Tính, nhưng sau khi trở thành Thi Tu thì không còn dùng được nữa nên mới đến Dị Nguyên Hội làm giao dịch.

“Độn Kim trưởng lão, vị này là bằng hữu của Địa Chủ, hắn muốn giao dịch Thần Thú Hư Kim của ngươi!” Thi Mộ Liễu thay mặt Lạc Nam nói chuyện.

“Ồ, đơn giản thôi.” Độn Kim ngoài ý muốn nhìn Lạc Nam, gật gù đáp:

“Ngươi cũng đã nghe yêu cầu của ta với Dị Nguyên Hội, chỉ cần đưa ra được tài nguyên Thi Tu từ Tứ Phẩm Chí Tôn trở lên là xong.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam hào phóng lấy ra một bồn Cường Thi Trì đặt xuống.

Cường Thi Trì không giống như Phản Tỉnh Huyết, nó không thể uống vào, muốn tận dụng được khả năng của nó cần phải ngâm mình bên trong, vì vậy số lượng kém nhất cũng phải là một bồn đủ tắm.

“Đây là Cường Thi Trì, Ngũ Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên?” Toàn trường âm thầm giật mình, ngay cả người của Dị Nguyên Hội cũng không nghĩ Lạc Nam có thể lấy ra tài nguyên Thi Tu cao cấp như vậy.

“Thành giao, hahaha, tiểu hữu thật sảng khoái.” Độn Kim lão già cực kỳ vui sướng ngửa đầu cười to.

Ông ta chỉ yêu cầu Tứ Phẩm Chí Tôn tài nguyên, không ngờ Lạc Nam lấy ra hàng Ngũ Phẩm, quả thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lạc Nam gọn gàng dứt khoát giao dịch với Độn Kim, tiếp nhận Thần Thú Hư Kim.

Không hề do dự, hắn trực tiếp đem Thần Thú Hư Kim nuốt vào trong bụng trong ánh mắt trừng trừng của đám người.

Thánh Tôn dám tại chỗ luyện hóa Vĩnh Hằng Thuộc Tính một cách tùy tiện như vậy, không biết tên này là có bản lĩnh thật sự hay đang liều mạng.

Lạc Nam không bận tâm đến bọn họ nghĩ gì, lần này hắn không luyện hóa Vĩnh Hằng Thuộc Tính mà giữ đúng lời hứa với trang giấy hoàng kim, để nó hấp thụ toàn bộ Thần Thú Hư Kim không chừa lại một chút cặn nào cho Bá Đỉnh.

Trang giấy hoàng kim kích động đến lắc lư, như người khát nước lâu ngày tìm thấy suối nguồn tươi mát, bên trên mặt giấy còn hiện lên hai chữ “đa tạ”.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, chờ trang giấy hoàng kim luyện hóa sạch sẽ lực lượng từ Thần Thú Hư Kim, tin tưởng sẽ có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh của nó, tiếp tục trở thành thủ đoạn giữ mạng quan trọng của mình.

“Độn Kim Trưởng Lão, không biết trong Thi Địa này còn có người nào sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay không? Có bao nhiêu ta thu hết bấy nhiêu.” Lạc Nam sảng khoái đề nghị.

Chỉ tiếc Độn Kim lại là lắc đầu:

“Vĩnh Hằng Thuộc Tính quá quý hiếm, lão phu cũng không biết liệu còn hay không, cũng chẳng nhận thức ai sở hữu.”

“Vậy sao…” Lạc Nam tiếc nuối chép chép miệng.

“Ca ca, để muội nói với Địa Chủ tìm giúp ngươi.” Niếp Niếp hiểu chuyện đề nghị.

“Đừng làm phiền đến nàng ấy.” Lạc Nam lắc đầu, Thi Địa trăm công nghìn việc cần phải xử lý, hắn cũng không muốn vì chút chuyện của mình làm phiền đến Thi Mộ Tuyền.

Mà lúc này, vị quản sự của Dị Nguyên Hội bất mãn nhìn Lạc Nam:

“Vị bằng hữu này, ngươi tự tiện chạy vào đây cướp mất khách hàng của chúng ta, thật xem Dị Nguyên Hội là chỗ không người sao?”

“Thuận mua vừa bán mà thôi, lão phu cũng chưa cùng các người giao dịch.” Độn Kim hừ một tiếng giúp Lạc Nam giải vây, nâng lên bồn Cường Thi Trì hí hửng rời đi.

Bằng vào số lượng tài nguyên này, lão tự tin mình sẽ đột phá thêm một tiểu cảnh giới Thi Tu.

“Tại hạ cũng là khách hàng.” Lạc Nam cười tủm tỉm đề nghị:

“Ta muốn hợp tác với Dị Nguyên Hội, nhờ một đội ngũ Chí Tôn Chiến Trận Sư hỗ trợ bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận, phương pháp bày trận sẽ do ta lấy ra, chỉ cần các vị cung cấp người là được.”

“Chí Tôn Chiến Trận Sư?” Quản sự Dị Nguyên Hội sắc mặt nghiêm túc:

“Muốn mời Chiến Trận Sư cấp bậc này phải trả giá rất đắt, mà ngươi còn muốn nhiều người?”

“Ít nhất bốn người!” Lạc Nam nghiêm mặt đáp.

“Ngay cả ở chi nhánh này thì chúng ta cũng hiện có một vị Chiến Trận Sư cấp Chí Tôn mà thôi, phải huy động thêm từ ba chi nhánh khác, hơn nữa phải xem bọn họ có rảnh việc hay không.” Quản sự Dị Nguyên Hội đưa một khối Truyền Âm Ngọc cho Lạc Nam:

“Các hạ cầm lấy, sau khi thương lượng nội bộ xong chúng ta sẽ liên lạc với ngươi để đàm phán vấn đề giá cả.”

“Khó khăn vậy à…” Lạc Nam chép chép miệng: “Ta cứ tưởng ngay lập tức đạt được.”

“Ngươi xem Chiến Trận Sư cấp Chí Tôn là rau cải trắng sao?” Quản sự Dị Nguyên Hội trợn tròn mắt:

“Rất nhiều Chí Tôn Thế Lực cường đại cũng tìm không ra một vị Chiến Trận Sư ngang cấp đâu.”

“Được rồi.” Lạc Nam chấp nhận gật đầu:

“Ta chờ tin của các vị.”

Rời khỏi Dị Nguyên Hội, mặc dù không lập tức hoàn thành mong muốn bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận nhưng Lạc Nam cũng hài lòng vì ngoài ý muốn thu được Thần Thú Hư Kim cho trang giấy chùi đít.

“Chiến Trận Sư, Luyện Khí Sư hay Luyện Đan Sư đều là những con đường kén người theo đuổi, số lượng luôn ít hơn tu sĩ thông thường rất nhiều lần, ngươi lại muốn một lúc bốn vị Chiến Trận Chí Tôn, làm sao có thể nhanh được?” Ninh Huyền Tâm cười nói:

“Phải học cách kiên nhẫn.”

Lạc Nam gật đầu, hắn rốt cuộc hiểu vì sao Mạng Lưới Truyền Tống Trận lại khan hiếm đến như vậy, toàn bộ Nguyên Giới chỉ có số ít thế lực hàng đầu là sở hữu, bởi vì điều kiện để bố trí thành công quá mức khó khăn.

Đổi lại là người khác, cho dù nắm giữ phương pháp bố trí trong tay cũng không đủ lực nhờ đến cả bốn vị Chiến Trận Sư cấp Chí Tôn ra mặt thực hiện.

Nghĩ cũng đúng thôi, Mạng Lưới Truyền Tống Trận có thể truyền tống phạm vi quá mức xa xôi giữa các đại lục theo ý muốn, nếu dễ dàng lập ra thì đại đa số tu sĩ cần gì tốn công lặn lội hành tẩu bôn ba nữa?

Ấy thế mà Tu La Giáo lại sở hữu Mạng Lưới Truyền Tống Trận, đủ thấy nội tình của bọn họ kinh dị như thế nào.

“KENG, Rương Đặc Biệt lại hiện ra, vị trí tại bồn tắm của Địa Thi Chi Chủ - Thi Mộ Tuyền.”

Thanh âm thông báo vang lên, Lạc Nam sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái.

Lần trước đạt được Rương Đặt Biệt trong bồn tắm của Yên Thê hắn đã cảm thấy đủ quái dị, hiện tại lại xuất hiện ở bồn tắm của Thi Mộ Tuyền.

Vừa vừa phải phải thôi, nàng dù sao cũng là Thi Thần Tông Chủ, một đời cường giả có dã tâm ngấp nghé biên giới Cấm Kỵ đấy.

Việc này khiến dự tính đến Tu La Giáo của Lạc Nam phải tạm hoãn, hắn phải nghĩ cách vào bồn tắm của Thi Mộ Tuyền.

Bất quá cương thi cũng biết tắm rửa à?

…

Trở về Hoàng Lăng, Niếp Niếp tự thân bố trí cho Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm một gian phòng nghỉ lại, bất quá hắn lại không vào phòng, ngược lại hỏi:

“Phòng của Tuyền tỷ ở đâu thế?”

“Phòng của Địa Chủ sao?” Niếp Niếp ngơ ngác hỏi.

“Ừm, ta có chút việc muốn cùng nàng thương lượng, việc bí mật đặc biệt quan trọng.” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu.

Ninh Huyền Tâm dùng ánh mắt hoài nghi nhìn nam nhân, nhìn biểu hiện lúc này của hắn rõ ràng là không thành thật.

Bất quá Niếp Niếp ngây thơ cả tin, vì vậy không suy nghĩ nhiều, ngược lại còn chỉ vị trí nơi ở của Ninh Mộ Tuyền.

“Muội muội ngoan…” Lạc Nam xoa xoa đầu thiếu nữ cười hắc hắc:

“Ta sẽ tự thân đi gặp Tuyền tỷ, không làm phiền đến muội.”

“Vâng.” Niếp Niếp ngoan ngoãn nhu nhuận nói: “Có việc gì cần cứ gọi muội.”

Nhìn theo bóng lưng Niếp Niếp rời đi, Ninh Huyền Tâm liền hừ một tiếng:

“Ngươi lại có chủ ý quái quỷ gì?”

“Việc chính sự.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp:

“Đại tẩu cứ ở lại nơi này chờ tin tức của ta.”

Nói xong đã lập tức thi triển Vạn Thú Tiên Ma Biến, một lần nữa hóa thành con chuột nhỏ nhắn vô hại chạy đi.

“Còn dám nói là chính sự?” Ninh Huyền Tâm nhíu nhíu chân mày:

“Chẳng lẽ hắn ngay cả nữ thi cũng có hứng thú? Đúng là hết thuốc chữa.”

…

Lạc Nam không biết suy nghĩ của Ninh Huyền Tâm, lúc này hắn bổn cũ soạn lại, thật sự trong hình hài tiểu tý chạy vào phòng riêng của Thi Mộ Tuyền, hay nói đúng hơn là mật thất nơi nàng bế quan tu luyện.

Bất quá rất nhanh hắn liền nhíu mày, cửa mật thất đang đóng chặt không chút kẻ hở, bên ngoài lại có Trận Pháp phong tỏa, đừng nói là con chuột, sợ rằng con muỗi cũng không thể chui lọt.

Có thể sử dụng Dịch Chuyển Tức Thời tiến vào, nhưng Hoàng Lăng là một kiện Chí Bảo có cả linh tính, nó chắc chắn sẽ cảm ứng được dao động không gian và báo cáo cho chủ nhân, chưa kể nếu như Thi Mộ Tuyền ở bên trong nàng cũng sẽ phát giác được.

Bất quá hắn còn chưa kịp thi triển Dịch Chuyển Tức Thời…

“Kẻ nào đang nhìn lén?”

Thanh âm chất vấn lạnh lùng từ bên trong vọng ra, cửa mật thất hé mở, thân ảnh Thi Mộ Tuyền với Sát Thế kinh thiên động địa bao trùm.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun máu, vội vàng biến trở về hình dạng nhân loại, thở hổn hển nói:

“Tuyền tỷ, là ta đây!”

“Tiểu Nam?” Thi Mộ Tuyền lập tức thu hồi Sát Thế, ánh mắt quỷ dị nhìn hắn:

“Đệ rình rập bên ngoài mật thất của ta làm cái gì?”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, đây là một bài học đáng giá cho hắn, rõ ràng Thi Mộ Tuyền ở một cấp độ hoàn toàn khác so với Yên Thê hay mấy tên Chí Tôn ở Thổ Hành Tông.

Dù hắn đã hóa thành con chuột, dù hắn thu liễm tất cả khí tức thì nàng vẫn có thể bằng vào trực giác của một cường giả hàng đầu cảm ứng được có kẻ nhìn trộm.

Chưa kể Sát Thế khủng bố vừa rồi cũng chẳng hề thua kém Sát Thế của hư ảnh nam tử Chân Long Hoàng Tộc kia là bao, xém chút ép hắn thành bánh thịt.

Nhân vật ngấp nghé ranh giới Cấm Kỵ không thể xem thường được.

“Khụ khụ…” Lạc Nam chật vật đứng lên, thành thật nói:

“Ta cần xem bồn tắm của tỷ!”

“Cái gì?” Thi Mộ Tuyền hoài nghi mình nghe lầm, ánh mắt nhìn hắn như nhìn một tên biến thái.

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng, hắn biết với nhân vật ở cấp độ như Thi Mộ Tuyền một khi khôi phục sẽ là vô cùng kinh khủng, thay vì lén la lén lút khiến nàng nghi ngờ, vậy chi bằng ăn ngay nói thật.

“Hừ, ta thật tâm xem ngươi là đệ đệ, kết quả ngươi nảy sinh ý đồ như vậy?” Thi Mộ Tuyền giận dữ véo lấy lỗ tai hắn.

“Nào có.” Lạc Nam bất đắc dĩ giải thích:

“Sư phụ của đệ thỉnh thoảng sẽ gửi cho đệ một ít vật phẩm, nhưng tính cách của hắn quỷ dị, ưa thích để vào các nơi riêng tư của nữ nhân, lần này là bồn tắm của tỷ.”

Thi Mộ Tuyền nghe vậy hơi chau mày nghi hoặc, kiểm tra thử bồn tắm của mình một phen chẳng phát hiện thứ gì, liền tung cước đem Lạc Nam đá bay.

“Tiểu tử thúi, lần sau còn đánh chủ ý xấu xa bậy bạ, cẩn thận ta đánh cái mông đệ!”

…

=== Chương 2358: Tu La Chấp Pháp ===

   

Đã không thể nhặt Rương trong bồn tắm của Thi Mộ Tuyền, Lạc Nam cũng đành chịu.

Sau khi lượn quanh Thi Địa một vòng với mong muốn tìm kiếm thêm Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng không có, Lạc Nam đành quyết định đến Tu La Giáo.

Thời gian Tu La Thánh Chiến đã ngày một gần, nếu cứ tiếp tục vì Rương Đặc Biệt chưa lấy được mà nán lại Thi Địa sợ rằng sẽ chậm trễ.

Vậy nên trong sự lưu luyến không nỡ của Niếp Niếp, ánh mắt đưa tiễn của hai vị mỹ phụ tỷ tỷ, Lạc Nam cùng Ninh Huyền Tâm cưỡi trên lưng Tinh Không Long Mã lao vọt đi.

Lần này Lạc Nam và Thi Mộ Tuyền đều ăn ý không đề cập đến sự tồn tại của Hỗn Độn Thú, cũng không biết trong lòng nàng nghĩ gì…nhưng hắn ngầm đoán có lẽ nàng cũng khá cảm kích những gì mà hắn đã làm nên không muốn vì Hỗn Độn Thú mà trở mặt.

Có lẽ sau khi đã hồi phục trạng thái, tâm trạng của Thi Mộ Tuyền đã khá hơn, nàng hiểu rằng Hỗn Độn Thú chỉ là công cụ bị lợi dụng mà thôi, nó là con vật ngu xuẩn bạ đâu ăn đấy, hoàn toàn không có đủ linh trí để phân biệt thiện ác tốt xấu.

Rồi hắn sẽ có dịp quay lại, hy vọng đến lúc đó Thi Địa đã trở nên cường đại đến mức đủ sức chống lại những kẻ địch bí ẩn trong quá khứ đã diệt đi một Thi Thần Tông cường thịnh.

…

“Đường đường là một đại thế lực, lối vào lại keo kiệt hèn mọn như vậy?”

Lạc Nam bất mãn nói.

Trước mặt hắn và Ninh Huyền Tâm lúc này là một khe núi hẹp, nơi đang có không ít người mặc áo choàng xếp thành hàng dài để đến lượt mình tiến vào bên trong, hai người bọn họ cũng phải xếp hàng.

Mà liệu có ai nghĩ đến, cái khe núi nhỏ xíu nhìn qua vô cùng tầm thường này lại chính là lối vào Tu La Giáo, một trong những thế lực hàng đầu Tây Châu, dù là ở khắp Nguyên Giới cũng có số má nhất định.

“Đừng ý kiến! kiên nhẫn chờ đi…” Nghe Lạc Nam phàn nàn, Ninh Huyền Tâm bất đắc dĩ truyền âm.

Nàng đã quá quen với tác phong hành sự của Tu La Giáo rồi, không bận tâm đến mặt mũi, không thích phô trương, chỉ thích điệu thấp, chỉ cần có thể thu về lợi ích lớn nhất là được.

Chẳng cần đại môn hoành tráng, chẳng cần sừng sững giữa thương khung, chỉ cần có lối đi vào là được.

Cũng chính vì chỉ có một cái khe hẹp nhỏ này, bên ngoài lại có hàng vạn Thạch Khôi Tộc hóa thành những ngọn núi trấn thủ, tạo thành mê cung kết hợp với trận pháp thiên nhiên, rất nhiều cường giả muốn dò tìm tung tích của tổng bộ Tu La Giáo đều vô pháp làm được.

Những Tu La Sứ Giả khác có lẽ cũng đã quen với điều này, vì vậy cả bọn đều ăn ý im lặng, ngoan ngoãn xếp hàng, bình tĩnh và trầm ổn đợi đến lượt mình tiến vào, chẳng có tên não tàn nào chen hàng hay thích vào trước cả.

Một điều đáng nói là hầu hết Tu La Sứ Giả đều khoác áo choàng của Tu La Giáo nên Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm cũng chẳng nhận thức được ai là ai, tất cả đều che kín dung mạo, thu liễm khí tức.

Xếp hàng ba ngày ba đêm, rốt cuộc cũng đến lượt Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm, hắn để nàng bước vào trước còn mình thì hộ tống sau lưng.

Rất nhanh một cảnh tượng hoàn toàn khác đã hiện ra trong tầm mắt.

Lối vào chật chội bấy nhiêu thì bên trong lại mênh mông tưởng như vô hạn.

Tổng bộ của Tu La Giáo là một phiến vũ trụ với rất nhiều hành tinh khác nhau đang hoạt động, mỗi một hành tinh đều có một loại hoàn cảnh tu luyện đặc sắc riêng biệt.

Có hành tinh chỉ chứa đựng Hỏa Nguyên Khí với môi trường phần lớn là núi lửa, dung nham là nơi ở ưa thích của Hỏa Hệ Tu Sĩ.

Có hành tinh băng giá rét lạnh quanh năm, Băng Nguyên Khí nồng đậm hóa thành thực chất, là nơi lý tưởng của Băng Hệ Tu Sĩ.

Có những hành tinh chứa đựng cả đủ loại thuộc tính ngũ hành, là chỗ thích hợp để tu sĩ tu luyện nhiều thuộc tính.

Lại có các hành tinh đầy rẫy kịch độc, biển máu, oan hồn…

Đương nhiên cả những hành tinh đầy rẫy sát cơ và chiến ý, nơi để tu sĩ lĩnh ngộ Sát Thế, Chiến Thế các loại.

Tóm lại là nhiều vô cùng, Lạc Nam nhìn mà thèm, muốn đem tất cả hành tinh này cướp đoạt luyện hóa vào Hóa Vũ Bá Thần Thể, đến lúc đó sở hữu lên đến hàng nghìn hành tinh đấm cho sướng.

Tu La Thánh Chiến vẫn chưa bắt đầu, các Tu La Sứ Giả cũng phân tán mà ra, lựa chọn hành tinh thích hợp với mình tiến vào nghỉ ngơi nhằm đạt được trạng thái tốt nhất.

Từ đầu đến cuối vẫn không ai nói chuyện với ai, cả một đám hàng nghìn vị Tu La Sứ Giả lại như hồn ma tĩnh lặng, bầu không khí yên ắng đến lạ thường.

Lạc Nam không có tâm tình để ý đến người khác, lúc này hắn đang đảo mắt quan sát bốn phía, hy vọng tìm kiếm bóng hình quen thuộc mà mình ngày nhớ đêm mong.

“Vô ích thôi, nơi này như tiểu vũ trụ hoàn chỉnh mênh mông, mẫu thân rất có thể đang bị giam lỏng ở một góc nhỏ nào đó mà người không có quyền hạn sẽ không được phép tiến đến.” Ninh Huyền Tâm lắc đầu:

“Hãy cố gắng thể hiện trong Tu La Thánh Chiến, hiện tại dù chúng ta biết mẫu thân đang ở nơi nào cũng không đủ khả năng cũng như quyền hạn cứu nàng.”

Lạc Nam hít sâu, quả thật là hắn có chút mất bình tĩnh khi nghĩ đến mẫu thân xa cách đã lâu đang ở cùng một nơi với mình.

“Gần trong gang tấc mà thôi…” Lấy lại tinh thần, Lạc Nam nắm tay Ninh Huyền Tâm nở nụ cười:

“Chúng ta cũng tìm hành tinh dừng chân đi, lơ lửng giữa vũ trụ cũng không phải là cách.”

“Được rồi, lựa nơi nào hoang vắng một chút.” Ninh Huyền Tâm gật đầu.

“Nàng muốn cùng ta có sự riêng tư à?” Lạc Nam trêu tức hỏi.

“Đi chết đi!” Ninh Huyền Tâm lạnh lùng hừ một tiếng.

…

Mặc dù thái độ của Ninh Huyền Tâm vẫn còn lạnh lùng nhưng rõ ràng quan hệ giữa nàng và hắn ngày càng thân mật, nàng đã không còn kháng cự với những động tác thân mật như nắm tay, ôm eo hay thậm chí là bị hắn đè ra hôn bất chợt.

Hai người tìm một tiểu hành tinh với mật độ nguyên khí thấp, hoàn cảnh không có gì nổi bật ở góc hẻo lánh trong vũ trụ, nơi chẳng có một Tu La Sứ Giả nào thèm ngó tới, tận hưởng bầu không khí an bình trước khi Tu La Thánh Chiến khắc nghiệt diễn ra.

Bất quá thời gian hưởng thụ thường không kéo dài bao lâu, khi Lạc Nam đang lười biếng nằm trên cánh đồng cỏ, bên cạnh là đại tẩu ưu nhã xinh đẹp đang ngồi khoanh chân, trong tầm mắt hai người chợt hiện ra năm cái bóng đen đang rơi từ trên cao xuống.

Phần phật…

Áo choàng đen kịch tung bay che đậy diện mạo, bên trên áo là những đường huyết văn màu đỏ sậm luân chuyển như gợn sóng, từng người đeo mặt nạ màu bạc trông có vẻ lãnh khốc vô tình, trên lưng mỗi người đều mang một thanh trọng kiếm.

“Các vị là?” Lạc Nam nhíu nhíu mày, cảm giác những kẻ này không mấy thân thiện.

“Tu La Chấp Pháp!” Ninh Huyền Tâm xoay người đứng lên, biểu lộ trịnh trọng.

“Chúng ta mặc áo choàng sao bọn họ biết mà tìm đến?” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, xem ra áo choàng của Tu La Giáo chỉ là vật trang trí khi bước vào tổng bộ Tu La Giáo.

Một vị trong số năm vị Tu La Chấp Pháp lạnh lùng lên tiếng:

“Kim Tu La Sứ Giả Ninh Huyền Tâm, cấu kết cùng Ninh Vô Song phản bội Tu La Giáo, bở dở nhiệm vụ đang chấp hành ý đồ thoát ly khống chế của giáo, nay lại còn tự ý trở về tổng bộ khi chưa được sự cho phép, tội đáng nghiêm trị!”

“Nghiêm trị cái rắm.” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Nàng đã uống vào Thiên Đạo Thủy và phát ra lời thề, hiện tại chưa bị thiên đạo trừng phạt chứng tỏ nàng chưa làm gì ảnh hưởng đến Tu La Giáo, cũng chưa phản bội như các ngươi nói, các ngươi không có quyền định tội!”

“Kim Tu La Lạc Nam, ngươi không có quyền xen vào Tu La Chấp Pháp hành động!” Năm vị đồng loạt rút ra Trọng Kiếm trên lưng, Sát Thế bùng nổ.

“Để ta đi thôi…” Ninh Huyền Tâm thở dài:

“Đã sớm lường trước được điều này!”

Nàng vẫn luôn là tội nhân, chẳng qua tầm ảnh hưởng quá thấp để Tu La Chấp Pháp xuất thủ, nhưng hiện tại đã tự thân trở về…làm sao bọn họ còn ngó lơ được?

“Ta không cho phép!” Lạc Nam đem Ninh Huyền Tâm kéo lại:

“Không ai được quyền mang theo người bên cạnh ta rời xa ta nữa!”

“Đừng nóng đầu.” Ninh Huyền Tâm kiên nhẫn khuyên bảo:

“Tu La Chấp Pháp ở Tu La Giáo chẳng kiêng nể ai cả, bọn họ là tổ chức do tổ tiên của Tu La Giáo lập nên, hành sự dựa vào quy tắc chứ không thiên vị bất kỳ người nào, cho dù giáo chủ phạm tội cũng sẽ bị Tu La Chấp Pháp tìm đến tận cửa.”

“Bọn họ sẽ làm gì nàng?” Lạc Nam nhíu mày.

“Không biết…tùy vào mức độ mà có các hình thức xử phạt khác nhau.” Ninh Huyền Tâm hồi đáp.

“Mẹ nó, lỡ chẳng may bọn chúng lập tức xử tử nàng thì sao?” Lạc Nam nhịn không được mắng.

“Cái này…” Ninh Huyền Tâm không biết nói gì cho phải.

“Cản trở Tu La Chấp Pháp hành động, ngay cả Kim Tu La Lạc Nam cũng phải nghiêm trị!”

Năm vị Tu La Chấp Pháp cũng lười nói nhảm, tu vi Thánh Đế Viên Mãn cùng lúc nổ ra.

KENG…KENG…KENG…KENG…KENG…

Mỗi người vậy mà bùng nổ 300 tầng Sát Vực, sau đó lại có thể dung hợp thành một thể, 1500 tầng Sát Vực hóa thành Sát Thế mang theo năm luồng kiếm khí kinh hoàng trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Muốn chơi trọng kiếm? các ngươi gọi ta là gia gia!” Lạc Nam cất tiếng cười.

Bầu trời nhuộm đỏ, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Binh Nhân Tộc Chí Bảo uy áp quét ngang, năm thanh trọng kiếm của Tu La Chấp Pháp mãnh liệt rung lên vì e ngại…nhưng các vị Tu La Chấp Pháp lại mặt không biểu tình, ương ngạnh phát ra thế công.

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị dị thường, 200 hành tinh điên cuồng xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa mãnh liệt nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù phát tán sóng xung kích, Bá Lực bao phủ thân kiếm.

“Sáng Thế Kiếm Pháp – Quần Tinh Tụ Hội!”

Bí Tự Trận điều động, Tinh Thần Đại Trận được kích hoạt, hàng vạn ngôi sao hừng hực sáng lên phủ xuống thân kiếm.

Lạc Nam một kiếm trảm ra, sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa.

ĐÙNG!

Tiểu hành tinh mà hắn và Ninh Huyền Tâm đang đứng trực tiếp nổ tung, Lạc Hồng Kiếm bá đạo nghiền nát năm luồng Kiếm Khí kinh hoàng của đối thủ, trực tiếp đem năm vị Tu La Chấp Pháp đẩy lùi giữa hư không.

“Chuyện gì xảy ra?”

Động tĩnh nơi này liền kinh động hàng loạt Tu La Sứ Giả ở các hành tinh lân cận, bọn hắn nhao nhao quét ra thần thức, phát hiện một người đang chống lại năm vị Tu La Chấp Pháp nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

Ở Tu La Sứ Giáo thì Tu La Chấp Pháp chính là những nhân vật đại diện cho luật lệ, ấy thế mà lần này có người dám xúc phạm vào luật lệ sao?

“Lão tử chẳng cần biết các ngươi là ai, dám mang đi nàng thì cùng lão tử liều mạng!” Lạc Nam ngửa đầu cuồng rống.

Lúc này ngay cả 17 vị Pháp Tướng trong đan điền của hắn cũng đã mở mắt, tùy thời chuẩn bị tấn công.

Ninh Huyền Tâm cắn chặt cánh môi đến rỉ máu, nàng lấy hết can đảm bước đến sóng vai với Lạc Nam, Họa Hồn Cọ cầm chặt trong tay, sẳn sàng cùng hắn nghênh đón mọi sóng to gió lớn.

Năm vị Tu La Chấp Pháp đưa mắt nhìn nhau, cùng lúc gật đầu.

Theo sau đó, bọn hắn cùng lúc niệm: “Lĩnh Vực Phán Quyết – Tuyệt Đối!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ở khoảnh khắc này, không gian bên trong Tu La Giáo ở phạm vi xung quanh Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm mãnh liệt ép chặt, tạo thành một vùng lĩnh vực như lao tù với trọng lực kinh khủng đè ép xuống hai người.

“Không thể…” Lạc Nam toàn thân đau nhứt đến sắc mặt trắng bệch, Ninh Huyền Tâm càng là bị trấn áp đến ngồi bệch xuống giữa không trung, ngay cả di động đầu ngón tay cũng không được.

Không ít Tu La Sứ Giả âm thầm lắc đầu, ở trong tổng bộ của Tu La Giáo chẳng khác nào ngươi đang ở trong một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo cấp Không Gian, đắc tội với Tu La Chấp Pháp thì không gian nơi này sẽ tuân theo sự điều động của Tu La Chấp Pháp trấn áp ngươi triệt để, làm sao ngươi có thể chống lại?

RĂNG RẮC…

Thanh âm rạn nứt vang lên, không gian đột ngột xuất hiện vết rạn nứt lan tràn như mạng nhện khiến tất cả tê dại cả da đầu.

Chỉ thấy Lạc Nam gân xanh đầy mặt, sau lưng hiện ra Ngự Không Pháp Tướng hình thể khổng lồ, hai tay nó nắm chặt Không Gian Đỉnh cố gắng ngạnh kháng lại không gian của Tu La Giáo đang đè ép.

Khi hai loại Không Gian khác biệt nhau đối đầu trực tiếp, Ngự Không Pháp Tướng thành công nghiền đến Lĩnh Vực Phán Quyết của Tu La Chấp Pháp xuất hiện vết rạn.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Một lần đã xuất hiện trước mặt năm vị Tu La Chấp Pháp, 16 vị Pháp Tướng còn lại trong đan điền ngửa đầu rít gào, làm ra động tác vung kiếm.

KENG!

Lạc Hồng ngân vang, Lạc Nam điên cuồng trảm xuống liên miên bất tuyệt:

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh gấp đôi kiếm trước tầng tầng lớp lớp dung nhập vào nhau.

“Không xong!” Năm vị Tu La Chấp Pháp trong lòng dâng lên cảm giác báo động, ăn ý gầm lên:

“Phán Quyết Kiếm Pháp – Sát Phạt Kiếm Thức!”

KENG…ẦM!

Kiếm Thế cùng Sát Thế một lần nữa bạo tăng lên gấp đôi sức mạnh.

Năm người liên tục nắm lấy Trọng Kiếm chém ra, tầng tầng lớp lớp kiếm khí và sát khí hòa minh, uy lực kinh khiếp vượt qua tưởng tượng.

Đây cũng là lúc Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển của Lạc Nam nện xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian lắc lư điên cuồng, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển và Sát Phạt Kiếm Thức ngạnh kháng trực diện, đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại khi chứng kiến từng luồng kiếm khí của mình đang bị nghiền nát.

Chênh lệch về mặt tu vi, chênh lệch về mặt nhân số, chênh lệch về số lượng Kiếm Vực và Sát Vực khiến hắn có dấu hiệu lâm vào hạ phong.

Hiển nhiên mỗi một vị Tu La Chấp Pháp đều là nhân vật có chiến lực vượt trội, không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh, Lạc Nam vừa muốn vượt cấp chiến đấu, vừa muốn lấy ít địch nhiều quả thật có phần viễn vong.

Nhưng hắn không chịu thua, ngược lại còn kiên quyết mở miệng:

“Đồ Thần Kiếm Trận!”

Quy Kiếm Tổ Phù tái xuất, hàng nghìn thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm với sự thống ngự của Đế Tôn Kiếm điên cuồng bay ra, một tòa cự đại Kiếm Trận với sát khí kinh hoàng bắt đầu hình thành, muốn đánh bay năm vị Tu La Chấp Pháp.

Năm vị Tu La Chấp Pháp sắc mặt trầm xuống, một tay đưa vào trong áo ý đồ bóp nát khối lệnh bài nào đó.

“Dạ Mê Hồn Chỉ!”

Nào ngờ trong thời khắc mấu chốt, một mỹ kiều nhan theo bóng đêm mà ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Lạc Nam.

Hắn đang tập trung đối phó Tu La Chấp Pháp chưa kịp định thần, chỉ cảm thấy sau gáy của mình bị điểm một chỉ, toàn bộ Linh Hồn như rơi vào bóng tối, cơn buồn ngủ mãnh liệt dâng trào không sao áp chế được…

Chí Tôn ra tay…

Trong đầu Lạc Nam chỉ kịp hiện ra bốn chữ này…

Ý thức chìm vào hắc ám…

…

=== Chương 2359: Dã tâm của từng người ===

   

“Đại tẩu!”

Lạc Nam giật mình hô to, mồ hôi lạnh chảy đầy đầu.

Trong cơn mê mang, hắn chứng kiến đại tẩu Ninh Huyền Tâm trải qua thảm trạng mà mẫu thân Ninh Vô Song đã từng, bị một đám xiềng xích sắc nhọn xuyên qua cơ thể ngọc ngà, toàn thân đầy máu bị đưa đến pháp trường hành quyết.

Hai mắt hắn trợn tròn, đập vào tầm quan sát là bầu trời trong xanh, mặt hồ phẳng lặng cùng với rừng trúc dịu mát, xung quanh không một bóng người.

“Đại tẩu đâu?” Lạc Nam biến sắc.

“Thân mình còn lo chưa xong, có thời gian lo cho người khác?”

Một thanh âm trong trẻo pha lẫn tức giận truyền đến.

Lạc Nam vội vàng đưa mắt nhìn, chỉ thấy một vị mỹ nhân quen thuộc toàn thân áo đen, sở hữu đôi mắt thăm thẳm đầy mộng mị và dung nhan sắc sảo từ trong rừng trúc bước đến, bên hông nàng còn treo một hồ lô rượu.

Thân thể thành thục đầy đặn uyển chuyển, mỗi một bước chân cũng khiến hai gò bồng đảo ngoại cỡ rung rinh, cực kỳ câu hồn đoạt phách.

Bất quá tâm trạng của hắn lúc này không có tâm tình thưởng thức cái đẹp, vô thức gọi tên nàng:

“Thanh Thu…”

Hắn nhớ lại những chuyện vừa xảy ra trước khi mình hôn mê, hương thơm nồng nàn pha lẫn mùi rượu quen thuộc truyền vào trong mũi, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi:

“Là nàng đánh ta hôn mê đúng không?”

“Chỉ khiến ngươi ngủ say mà thôi.” Dạ Thanh Thu thản nhiên nói.

“Đại tẩu đã bị Tu La Chấp Pháp đưa đi?” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Đó là cách duy nhất.” Dạ Thanh Thu liếc xéo hắn:

“Nếu ta không xuất thủ kịp thời, sợ rằng ngay cả ngươi cũng rơi vào kết cục tương tự, ngay cả tư cách tham gia Tu La Thánh Chiến cũng không còn.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày: “Đại tẩu bị bắt, ta làm sao còn tâm trạng tham gia Tu La Thánh Chiến? nàng tại sao lại làm như vậy.”

“Bởi vì lão nương muốn cứu ngươi đó tên khốn kiếp.” Dạ Thanh Thu nghiến răng nghiến lợi chửi hắn:

“Ngươi nghĩ mình là ai? Có chút thực lực liền dám chống lại Tu La Chấp Pháp? Bọn họ là tổ chức đại diện cho luật lệ của Tu La Giáo, ngươi chống lại họ chẳng khác nào đang chống lại toàn bộ Tu La Giáo!”

“Nếu có Tu La Chấp Pháp chết trong tay ngươi, điều này đồng nghĩa ngươi và Tu La Giáo chính thức rơi vào thế hận thù không đội trời chung, lúc này ngay cả ta hay bà ngoại của ngươi cũng không thể cứu được ngươi nữa.”

“Những lời nàng nói ta đều hiểu.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Nhưng nếu đại tẩu xảy ra chuyện không may, Tu La Giáo sẽ đứng đầu trong danh sách địch nhân của ta!”

Hắn hiểu hậu quả khi chống lại Tu La Chấp Pháp…nhưng hắn càng lo sợ Ninh Huyền Tâm rơi vào kết cục thê thảm, hắn thà rằng đắc tội Tu La Giáo cũng muốn bảo vệ nàng, có trời mới biết với thân phận nhỏ bé của Ninh Huyền Tâm, liệu Tu La Chấp Pháp có lập tức hành quyết nàng hay không, dù sao thì nàng không có chỗ dựa như mẫu thân Ninh Vô Song là bà ngoại của hắn.

Sở dĩ hắn mang theo Ninh Huyền Tâm là vì muốn hoàn thành lời hứa với mẫu thân khi gặp lại, muốn mẫu thân hắn hiểu hắn sẽ mang đến hạnh phúc cho đại tẩu mà thôi.

Nếu sớm biết Tu La Giáo có Tu La Chấp Pháp thiết huyết vô tình như vậy tồn tại, bằng bất cứ giá nào hắn cũng không dẫn Ninh Huyền Tâm trở về nơi này.

“Ngươi nên cảm thấy may mắn nhờ những gì mà ngươi làm được trong thời gian qua.” Dạ Thanh Thu hừ một tiếng:

“Đổi lại là người khác, hành vi của ngươi đã đủ để ngươi và Ninh Huyền Tâm chết tám trăm lần…”

“Cũng may là một số lão quái vật của Tu La Giáo có hứng thú với ngươi, muốn nhìn xem màn thể hiện của ngươi ở Tu La Thánh Chiến nên mới giữ lại.”

“Nếu ngươi làm bọn họ thất vọng hoặc không chứng minh được giá trị của mình, đến lúc đó ngươi và Ninh Huyền Tâm đều sẽ bị loại bỏ.”

“Vậy là đại tẩu của ta vẫn chưa sao đúng không?” Lạc Nam nghe ra thông tin quan trọng, nhất thời tràn đầy vui vẻ.

Dạ Thanh Thu thở dài một hơi, cái tên này không quan tâm đến tình huống hiện tại của bản thân, hắn vẫn một lòng lo cho đại tẩu, xem ra Ninh Huyền Tâm thật sự có địa vị rất nặng trong lòng hắn.

“Yên tâm đi! Chỉ tạm thời bị phong ấn tu vi và giam lỏng như mẫu thân của ngươi mà thôi.” Nàng chỉ còn cách nói thật:

“Sống chết của nàng tùy thuộc vào thành tích của ngươi trong Tu La Thánh Chiến!”

Lạc Nam trầm tư một hồi lâu, bước đến bên cạnh Dạ Thanh Thu kéo lấy tay nàng:

“Ta biết hành vi của ta làm nàng tức giận…nhưng đổi lại nếu nàng rơi vào hoàn cảnh giống với đại tẩu, ta cũng sẽ làm như thế.”

“Haha.” Dạ Thanh Thu khinh bỉ nói: “Đừng nói lời đường mật!”

“Nàng biết tính của ta mà.” Lạc Nam chán nãn nằm dài xuống đất:

“Động vào ta thì không sao nhưng đừng động vào nữ nhân của ta, sẽ làm ta phát điên!”

Dạ Thanh Thu nhìn bộ dạng đáng hận của hắn chỉ muốn đạp cho một cước, bất quá nàng lại biết lời nói của tên này là thật, chỉ đành ngồi xuống bên cạnh hắn.

“Vậy là ta không còn đường lui nữa, muốn sống phải chiến thắng Tu La Thánh Chiến.” Lạc Nam lên tiếng.

“Đúng vậy.” Dạ Thanh Thu chỉ điểm cho hắn con đường sáng:

“Nếu ngươi trở thành Tu La Thánh Tử, ngươi được quyền chỉ định một đám trợ thủ phục vụ cho ngươi, bao gồm cả những tội nhân đang bị giam cầm.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên: “Vậy đó là cơ hội để ta đem mẫu thân và đại tẩu cứu ra?”

“Chứ còn sao nữa?” Dạ Thanh Thu hừ một tiếng:

“Bằng không lấy gì để xóa tội của các nàng?”

“Vậy thì đơn giản.” Lạc Nam nhún nhún vai: “Ta chắc chắn sẽ thành công trở thành Tu La Thánh Tử!”

“Đừng ảo tưởng.” Dạ Thanh Thu sợ hắn chủ quan, nàng bực mình nói:

“Mỗi lần Tu La Thánh Chiến diễn ra đều không theo lẽ thường, kẻ có thực lực mạnh nhất chưa chắc giành chiến thắng, còn phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố.”

“Ta hiểu mà.” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn nàng: “Nhưng ngay cả nàng cũng thành công trở thành Thánh Nữ, vậy với tư cách nam nhân của nàng, lẽ nào ta lại thất bại?”

“Ai cần ngươi làm nam nhân?” Dạ Thanh Thu đỏ mặt yêu kiều hừ một tiếng.

“Nằm xuống bên cạnh ta!” Lạc Nam chỉ vào bắp tay mình ra hiệu:

“Lâu rồi chưa được ôm nàng…”

“Phi…” Dạ Thanh Thu gắt giọng thì thào: “Đây là Tu La Giáo, mà ta lại đang cạnh tranh ngôi vị giáo chủ, mỗi hành vi đều phải cẩn trọng.”

“Đừng cạnh tranh làm gì cho mệt mỏi, hãy để ta giúp nàng.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Ta sẽ đánh bại Huyết Thánh Nữ và trở thành giáo chủ, nàng ngoan ngoãn làm giáo chủ phu nhân là được rồi.”

“Nằm mơ đi!” Dạ Thanh Thu bĩu môi:

“Chờ ngươi trở thành Tu La Thánh Tử trước đã!”

Lạc Nam cười cười không nói, cảm nhận được Dạ Thanh Thu hiện tại đã là Nhất Cảnh Chí Tôn cấp cường giả, hắn muốn dùng hành động và thành tích bên trong Tu La Thánh Chiến để nàng thấy được sự tiến bộ của mình.

…

Tại hành tinh đỏ rực với chín phần mười khu vực là biển máu, ở giữa một hòn đảo có một lâu đài đen kịch âm trầm tọa lạc…

Đây là Lãnh Huyết Tinh, hành tinh thuộc quyền sở hữu của Huyết Thánh Nữ trong địa bàn Tu La Giáo.

Trong lâu đài, Huyết Thánh Nữ thản nhiên ngồi bên cửa sổ, đưa mắt nhìn ra biển máu đỏ rực vây quanh, đạm mạc lên tiếng:

“Hắn đã đến rồi chứ?”

“Bẩm Thánh Nữ, Lạc Nam thật sự đã đến, còn gây nên náo động không nhỏ với Tu La Chấp Pháp, bất quá lại được Dạ Thánh Nữ ngăn chặn kịp thời.”

Ở phía sau lưng, một nhóm người khoác huyết sắc áo choàng cung kính hồi đáp.

Nhóm người này mỗi kẻ đều phát ra khí tức hư vô mờ mịt khó thể nắm bắt, tất cả đều là thuộc hạ trung thành dưới trướng của Huyết Thánh Nữ, ánh mắt từng người đều cuồng nhiệt nhìn lấy bóng lưng ma quỷ của nàng.

Trong đó lại có một người sở hữu đôi mắt màu tím huyền bí đầy phức tạp, cúi thấp đầu không để người khác nhìn vào nội tâm hỗn loạn của mình.

“Toàn Cơ!” Huyết Thánh Nữ lên tiếng gọi.

Người có đôi mắt tím toàn thân chấn động, liền tiến đến một bước chắp tay: “Thuộc hạ có mặt!”

“Nếu bổn Thánh Nữ và Lạc Nam ngày sau ở thế đối lập, ngươi sẽ đứng về bên nào?” Huyết Thánh Nữ nhàn nhạt hỏi.

Tử Toàn Cơ thân thể run rẩy, trong trẻo đáp: “Lạc Nam chỉ là một tên tiểu bối, làm sao có thể là đối thủ của Thánh Nữ? làm sao đủ tư cách đứng ở phía đối lập với ngài?”

“Đừng giả vờ nữa, bổn thánh nữ nhìn người chưa bao giờ sai, ta đánh giá hắn cao hơn cả Dạ Thanh Thu.” Huyết Thánh Nữ bâng quơ nói:

“Tiểu tử đó mỗi lần đều khiến ta phải âm thầm kinh ngạc, nếu hắn thật sự muốn giúp Dạ Thanh Thu đấu với ta…bổn thánh nữ sẽ phải đau đầu.”

Tử Toàn Cơ cắn chặt bờ môi đến mức rỉ máu, nàng thầm oán trong lòng một câu oan nghiệt.

Ngày mà nàng không mong muốn nhất rột cuộc đã tới…

Tu La Giáo bề ngoài sóng yên gió lặng, thực chất mỗi một lần cuộc tranh đoạt ngôi vị người thừa kế giáo chủ diễn ra đều khó tránh khỏi gió tanh mưa máu.

Lần gần nhất là Thánh Nữ Huyết Hàn Lệ bị đánh nát nhục thân, chỉ còn lại một tia Linh Hồn phong ấn vào quan tài, ném vào bảo khố chờ người khác dùng Tu La Điểm đổi lấy, kết cục thê thảm có thể nghĩ.

Nên biết rằng Huyết Hàn Lệ và giáo chủ hiện thời còn có quan hệ tỷ muội, huống hồ Huyết Thánh Nữ và Dạ Thánh Nữ vốn chẳng là gì của nhau.

“Toàn Cơ…ngươi giúp bổn Thánh Nữ đem hắn lôi kéo về phe của ta được không?” Huyết Thánh Nữ đặt yêu cầu.

Tử Toàn Cơ vội vàng quỳ xuống, lời nói tha thiết: “Xin Thánh Nữ đừng làm khó thiếp thân, hắn là nam nhân có tôn nghiêm, thiếp thân không muốn mình trở thành công cụ ảnh hưởng đến quyết định của hắn.”

“Hừ!” Một giọng điệu già nua trong đám người hầu của Huyết Thánh Nữ lạnh lùng chất vấn:

“Tử Toàn Cơ, ngươi phát sinh quan hệ nam nữ với người bên phe đối địch, Huyết Thánh Nữ đã niệm tình chủ tớ mà không chấp, hiện tại ngươi còn không muốn ra sức giúp người lên ngôi giáo chủ? Muốn phản bội sao?”

“Toàn Cơ không dám!” Tử Toàn Cơ hít sâu một hơi: “Bên nghĩa bên tình, thiếp thân đứng giữa vô cùng khó xử…huống hồ Tu La Thánh Chiến cực kỳ khốc liệt, Lạc Nam chưa chắc có thể giành chiến thắng.”

“Nếu Thánh Nữ vẫn cương quyết, thiếp thân chỉ có thể lấy cái chết ra để đền đáp ân nghĩa của người.”

Tử Toàn Cơ sẳn sàng buông xuôi tất cả…

Cuộc tranh đoạt ngôi vị người thừa kế giáo chủ không thể xem thường, song phương có thể sử dụng bất cứ thủ đoạn nào để đạt được mục đích, bao gồm cả thu mua nhân tâm, lợi dụ uy hiếp…

Mà hai người tham gia cạnh tranh vị trí thừa kế giáo chủ thậm chí có thể lôi kéo Thánh Tử hoặc Thánh Nữ thế hệ mới về phe cánh của mình.

Huyết Thánh Nữ nhận ra tiềm lực khủng bố của Lạc Nam, nếu hắn thật sự trở thành Thánh Tử thế hệ mới, nàng liền muốn hắn đầu quân vào dưới trướng của mình.

Đến lúc đó trong tay nàng chẳng khác nào có thêm bà ngoại của Lạc Nam là Đại Trưởng Lão ngầm ủng hộ.

Có thể nói ngoài tiềm lực của bản thân thì giá trị phe cánh mà Lạc Nam có thể mang lại là cực lớn.

Huyết Thánh Nữ không muốn trơ mắt nhìn hắn rơi vào phe của Dạ Thanh Thu.

Có thể thấy ngoài sự lãnh tĩnh vốn có, nàng còn là một nữ nhân có dã tâm ngập trời, hiểu rằng mang Lạc Nam về dưới trướng của mình sẽ thu được lợi ích và ưu thế khổng lồ trong việc tranh đoạt ngôi vị giáo chủ.

Nhưng rõ ràng hiện tại quan hệ tình cảm của Lạc Nam và Dạ Thanh Thu vốn đã như chim liền cành, cách tốt nhất để hắn dứt ra chính là dùng một mối quan hệ tình cảm khác.

Tử Toàn Cơ chính là lợi thế của Huyết Thánh Nữ, việc nàng đã sớm trở thành nữ nhân của Lạc Nam làm sao có thể che giấu được?

Trong tay nắm giữ Tử Toàn Cơ, Huyết Thánh Nữ tự tin sẽ hạn chế được Lạc Nam một phần nào đó…

Nghĩ đến đây, nàng phất tay: “Ngươi lui đi!”

“Thiếp thân xin phép…”

Tử Toàn Cơ cáo lui, trong lòng ngũ vị tạp trần…cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài lặng lẽ.

Dạ Thánh Nữ cùng Huyết Thánh Nữ đều là người có tâm cơ, Dạ Thánh Nữ biến Tử Toàn Cơ nàng thành nữ nhân của Lạc Nam để hạn chế tầm ảnh hưởng của nàng, còn Huyết Thánh Nữ lại tương kế tựu kế, muốn sử dụng nàng để lôi kéo Lạc Nam.

Lạc Nam rõ ràng còn chưa tham gia Tu La Thánh Chiến đã bị cuốn vào vòng xoáy tranh đoạt quyền lực hàng đầu Tu La Giáo rồi.

Tử Toàn Cơ thật sự không muốn mình biến thành công cụ tác động đến lựa chọn của người nam nhân kia.

…

Nhìn bóng lưng Tử Toàn Cơ biến mất, một tên nam tử phất áo choàng, ánh mắt sau mặt nạ tràn đầy cuồng nhiệt và sùng bái nhìn bóng lưng Huyết Thánh Nữ, tiến đến sau lưng nàng quỳ xuống một chân, giọng điệu đầy kiêu ngạo mở miệng:

“Thánh Nữ ngài có lẽ đã quá xem trọng Lạc Nam, theo thuộc hạ thấy hắn chỉ là một yêu nghiệt có vận khí hơi tốt hơn người khác mà thôi.”

“Yêu nghiệt từ xưa đến nay không thiếu nhưng có thể thành công trưởng thành chỉ đếm được trên đầu ngón tay.”

“Tu vi chỉ mới Thánh Tôn, dù chiến được Thánh Đế bình thường cũng chẳng phải chuyện gì lạ qua các đời thiên kiêu Tu La Giáo!”

“Thuộc hạ sẽ tự mình loại bỏ hắn trong Tu La Thánh Chiến, trở thành Thánh Tử thế hệ mới và toàn tâm toàn ý phò tá Thánh Nữ.”

Huyết Thánh Nữ nhàn nhạt liếc mắt, tên nam tử đang nói chuyện cũng là một trong các Huyết Tu La Sứ Giả có chiến tích và thành tựu bậc nhất ở Tu La Giáo, lần này cũng sẽ tham gia Tu La Thánh Chiến…hơn nữa hắn còn là thuộc hạ trung thành và cuồng nhiệt của nàng.

Bất quá so với Lạc Nam, nàng cảm thấy tên này thật sự tầm thường vô vị.

Không muốn đả kích thuộc hạ, Huyết Thánh Nữ hờ hững nói: “Nếu ngươi làm được thì tốt, bổn thánh nữ mỏi mắt mong chờ.”

“Thánh Nữ cứ an tâm, thuộc hạ không để người thất vọng.” Nam tử mừng rỡ như điên, có cảm giác như được thần tượng lớn nhất cuộc đời mình công nhận.

Huyết Thánh Nữ thầm suy nghĩ: “Để tên này làm phép thử cũng tốt, xem thử Lạc Nam có bao nhiêu con ác chủ bài.”

Ra hiệu cho các thuộc hạ lui ra, Huyết Thánh Nữ thả hồn theo từng cơn sóng đẫm máu…

Lần đầu tiên nàng sinh ra hứng thú muốn thu một kẻ chỉ mới là Thánh Tôn về dưới trướng, Tu La Thánh Chiến lần này sẽ rất thú vị…

Bất quá có một điều Huyết Thánh Nữ không ngờ đến…

Kẻ mà nàng có dã tâm muốn thu phục đã sinh ra dã tâm đích thân đánh bại nàng…

…

=== Chương 2360: Tu La Thánh Chiến bắt đầu ===

Ngày Lạc Nam mong chờ rốt cuộc cũng đến…

Tu La Thánh Chiến!

Khi tất cả Tu La Sứ Giả bắt đầu hội tụ về một hành tinh có kích thước khổng lồ như một phiến đại lục, nơi được thông báo sẽ là địa điểm diễn ra vòng loại đầu tiên của Tu La Thánh Chiến, Lạc Nam mới kinh ngạc số lượng Tu La Sứ Giả nhiều hơn cả tưởng tượng của mình.

Hàng vạn Tu La Sứ Giả…

Thật không dám tưởng tượng với số lượng Tu La Sứ Giả đông như một đội quân như thế này sẽ có bao nhiêu thân phận trải rộng khắp Nguyên Giới và tầm ảnh hưởng của bọn họ đến cách cục của Nguyên Giới là lớn đến bao nhiêu.

Lạc Nam cũng bắt đầu hiểu ra vì sao mấy nữ Ninh Huyền Tâm, Dạ Thanh Thu liên tục khẳng định Tu La Thánh Chiến cực kỳ khắc nghiệt.

Để đào thải vạn người chọn ra hai nhân vật trở thành Thánh Tử hoặc Thánh Nữ thế hệ mới không phải mộ việc đơn giản, nhất là khi mỗi một vị Tu La Sứ Giả đều đã được tuyển chọn cẩn thận, không ai yếu ớt như tu sĩ bình thường.

“Phu quân, vào trận cứ để thiếp tự chiến bằng khả năng của mình!” Thủy Triều Tịch nhìn hắn nói:

“Thiếp muốn bằng vào chính khả năng của mình để cạnh tranh, nếu như thất bại chỉ trách thiếp không đủ bản lĩnh.”

Lạc Nam nở nụ cười nhìn lấy nàng, Thủy Triều Tịch đã xuất quan…chiến lực tăng tiến rất lớn, nàng là Nữ Hoàng của Nhân Ngư Tộc, nàng có lòng kiêu hãnh của riêng mình, ở trong một cuộc cạnh tranh công bằng, nàng không muốn nhận được sự trợ giúp từ hắn.

“Ta hiểu rồi…” Hắn thoải mái gật đầu, tôn trọng quyết định của nàng, lại không quên căn dặn:

“Nhưng nếu nàng rơi vào bước đường cùng thập tử vô sinh, ta chắc chắn sẽ ra tay, ta không thể trơ mắt nhìn nữ nhân của mình xảy ra chuyện, nàng hiểu chứ?”

Thủy Triều Tịch nhoẻn miệng cười ngọt ngào, nắm chặt lấy tay hắn xem như ngầm đồng ý.

Hai người vừa bay vừa nói chuyện, rất nhanh đã tiến đến hành tinh khổng lồ hùng vĩ đó.

Nơi này được gọi là Chiến Vũ Tinh, một trong các hành tinh có kích thước to lớn nhất tại Tu La Giáo, nghe Dạ Thanh Thu nói thường ngày nó được dùng làm chiến trường để các Chí Tôn của Tu La Giáo luận bàn chiến đấu, cường độ không gian cao cấp vô cùng, ngay cả Chí Tôn đại chiến cũng không thể phá hủy được nó.

Lạc Nam và Thủy Triều Tịch rơi vào Chiến Vũ Tinh, nơi đây đã tụ tập lít nha lít nhít thân ảnh khoác áo choàng và đeo mặt nạ, mỗi người đều an tĩnh đứng ở một góc riêng biệt không nói câu nào.

“Thật tình, chẳng giống bầu không khí của một đại sự kiện gì cả.” Lạc Nam chép miệng truyền âm.

“Tu La Sứ Giả mỗi một người đều có tâm cảnh phẳng lặng như mặt giếng cổ.” Thủy Triều Tịch đồng ý gật đầu.

Thông thường ở những sự kiện mang tính cạnh tranh như kiểu Thiếu Đế Chi Chiến, Đúc Kiếm Đại Hội thì bầu không khí luôn cực kỳ ồn ào náo nhiệt.

Còn ở Tu La Thánh Chiến này, số lượng người tuy rằng đông đúc nhưng tất cả lại im lặng đến đáng sợ, tạo thành một cổ áp lực vô hình quét ngang cõi lòng mọi người.

Ở một nơi như thế này, dù là ngươi thở mạnh hơn người khác sợ rằng cũng sẽ gây chú ý.

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh, cũng chẳng nhìn thấy đài cao, võ trường hay bất cứ thứ gì tồn tại.

Thế giới này bản thân đã là một chiến trường, mênh mông rộng lớn, chỉ có bầu trời và mặt đất tồn tại cùng với sát khí vô hình đang ngầm lưu chuyển.

Lúc này tất cả Tu La Sứ Giả gồm cả Lạc Nam và Thủy Triều Tịch đều đang đứng dưới mặt đất.

Cũng không phải bọn hắn không muốn phi hành, mà dường như có một cổ lực lượng vô hình nào đó buộc tất cả phải đứng trên đất, không được phép bay lên.

Cảm giác này cực kỳ quỷ dị, rõ ràng chẳng ai tác động đến ngươi nhưng ngươi lại vô thức đứng ở dưới đất.

Như cảm giác được điều gì, Lạc Nam bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, đồng tử hơi co lại.

Chẳng biết từ bao giờ, bên trên thiên không đã xuất hiện vài thân ảnh đang trôi nổi lơ lửng.

Bọn họ không phát ra tiếng động lại vô hình mang đến cho Lạc Nam cảm giác nguy hiểm tột cùng, như bị rắn độc nhìn chằm chằm, lơ là một chút là có thể mất mạng ngay tức khắc.

Đó là ba vị lão già…

Đứng ở bên tay phải là một ông lão mặc áo xám tro, cổ đeo phật châu, đang khép hờ hai mắt, nhìn qua như đang ngủ say, biểu lộ hiền lành vô hại…Lạc Nam nhận ra lão già này, chính là Nhập Giáo Trưởng Lão đã làm lễ thu hắn vào Tu La Giáo, ép hắn uống Thiên Đạo Thủy.

Khiến Lạc Nam kinh dị là lần trước hắn cảm ứng được vị Nhập Giáo Trưởng Lão này chỉ là Thánh Đế Viên Mãn, nhưng hiện tại khí tức của đối phương hư vô mờ mịt không thể thăm dò, rõ ràng không đơn giản chỉ là Thánh Đế.

Thủy Triều Tịch nhập giáo cùng lúc với Lạc Nam, nàng cũng nhận ra sự khác lạ này, ngưng trọng truyền âm:

“Xem ra lần trước chúng ta chỉ tiếp xúc với phân thân hoặc là lão ta cố ý áp chế thực lực.”

Lạc Nam gật gật đầu, nghĩ lại cũng đúng…nhân vật trông coi tài nguyên như Thiên Đạo Thủy, lại là người đóng vai trò quan trọng trong việc chiêu nạp Tu La Sứ Giả làm sao chỉ là một Thánh Đế cơ chứ? Phải biết rằng ngay cả nô bọc canh gác bên ngoài là đám Thạch Khôi Tộc cũng có không ít tồn tại Thể Thánh Đế rồi.

Đứng ở bên tay phải cũng là một ông lão mặc áo bào màu đen thân hình cao thẳng, diện mục uy nghiêm, ngũ quan sắc bén, khí chất bất phàm, rõ ràng khi còn trẻ cũng là một vị tuyệt đỉnh mỹ nam tử, hiện tại tuy đã lão nhưng vẫn không mất khí độ cao ngạo bễ nghễ, Lạc Nam tạm thời không biết thân phận của ông lão này.

Nhưng khiến hắn chú ý nhất chính là người đứng ở giữa hai ông lão.

Đó là một bà lão tóc trắng, mặc áo vải đơn giản, diện mạo bình thường, khí chất bình thường, giống hệt một bà lão phàm nhân bình thường, chỉ có đôi mắt là ẩn chứa vô tận tang thương lắng động như tuế nguyệt thiên thu đang luân chuyển một cách liên tục.

Không khác một chút nào hình tượng mà Lạc Nam từng nhìn thấy bên trong mật thất của Lạc Gia, người đã gieo xuống Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn lên cơ thể hắn.

Đại Trưởng Lão của Tu La Giáo!

Ngày càng nhiều Tu La Sứ Giả phát hiện ra sự tồn tại của ba vị lão nhân đứng trên không trung, ánh mắt cả đám tràn đầy sùng bái và kính sợ.

Đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, Nhập Giáo Trưởng Lão hài hước truyền âm:

“Đại Trưởng Lão, đứa cháu trai của bà không tệ đâu…nó là người phát hiện được chúng ta đầu tiên!”

Tu La Đại Trưởng Lão không quan tâm đến lời của Nhập Giáo Trưởng Lão, ngược lại đưa mắt nhìn về lão già khí độ bất phàm ra hiệu.

Lão già hiểu ý, chậm rãi bước lên, thản nhiên mở miệng:

“Nếu đã tập hợp đầy đủ, vậy thì Tu La Thánh Chiến chính thức bắt đầu!”

“Quy tắc cũng rất đơn giản, hãy trở thành 16 kẻ cuối cùng còn trụ lại bên trong kết giới, trong quá trình không được sử dụng ngoại lực như Ngọc Bội chứa đựng thủ đoạn chiến đấu của người khác!”

“Kết giới?” Trong lòng toàn trường dâng lên câu hỏi, bọn hắn đâu phát hiện kết giới nào?

Không để tất cả đợi lâu, Tu La Đại Trưởng Lão nhẹ nhàng phất óng tay áo.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa chấn động, bốn bức màng sáng khổng lồ đồng loạt từ trên chín tầng trời cùng lúc hàng lâm, đem tất cả Tu La Sứ Giả vây nhốt vào bên trong như bốn bức tường có đường kính trăm vạn dặm.

Lạc Nam và Thủy Triều Tịch đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cùng xuất hiện suy nghĩ:

“Đơn giản như thế này sao? Chỉ cần hỗn chiến và trở thành 16 người cuối cùng còn trụ lại ở bên trong này là được?”

Các Tu La Sứ Giả khác cũng có cùng suy nghĩ như vậy, cả đám nhao nhao đề phòng nhìn xung quanh, rất sợ mình đột nhiên trở thành đối tượng công kích của những người khác.

Nhưng không…Lạc Nam và tất cả đều đã nghĩ quá đơn giản.

RỐNG!

Một tiếng gầm kinh thiên động địa oanh tạc thương khung, không gian toàn bộ Chiến Vũ Tinh đều lắc lư kịch liệt.

Từ bên trên bầu trời, một bóng đen che phủ cả đại điện mãnh liệt phủ xuống, mang đến cảm giác áp bách kinh hoàng không thể tưởng tượng được.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Hai chân như cột chống trời đạp xuống, đã có hàng trăm Tu La Sứ Giả chưa kịp đề phòng bị nghiền thành thịt vụn.

“Làm sao có thể là cái tên này?” Lạc Nam trái tim giật thót.

Thân ảnh cự đại kinh khủng vừa rơi vào kết giới còn to hơn cả mười ngọn núi chồng chất mà thành, không phải ai khác…chính là tên Cửu Cảnh Thể Chí Tôn thức tỉnh tại Vạn Độc Lâm.

Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây, làm sao rơi vào kết giới trong Tu La Thánh Chiến? còn để người khác sống không?

Lạc Nam vốn tưởng nhân vật cường giả thần bí ra tay hàng phục con hàng này là vị sư bá cao cao tại thượng của mình, hiện tại xem ra hoàn toàn không phải mà chính là Tu La Giáo.

Tu La Giáo hàng phục nó để làm thử thách của Tu La Thánh Chiến?

Không để hắn có thời gian suy nghĩ, tên to xác này như hổ nhập bầy cừu, liên tục phát động công kích, quyền đấm cước đá vào các Tu La Sứ Giả bất chấp tất cả.

Chỉ chưa đầy vài hơi thở, một phần ba Tu La Sứ Giả thực lực hơi yếu một chút liền đã bị quét bay ra ngoài, màn nhĩ nổ tung, linh hồn kịch liệt đau nhứt vì tiếng gầm thét kinh khủng.

Lạc Nam sắc mặt trịnh trọng nhìn sang Thủy Triều Tịch, thấy nàng đang lấy ra Chuông Gọi Hồn liên tục lắc lư trước mặt, dùng tiếng chuông lấn át sóng xung kích khủng bố do tên to xác phát ra.

Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời biến mất tại chỗ, đánh giá tên khổng lồ mà âm thầm gật đầu:

“Thực lực của nó đã bị áp chế, không sánh bằng lần trước ở Vạn Độc Lâm.”

Xem ra đây mới là thử thách thực sự của Tu La Giáo đề ra, phải trụ lại bên trong kết giới trước sự tàn sát của tên khổng lồ, đồng thời còn phải đề phòng những đối thủ khác tấn công.

Bất quá thực lực của tên khổng lồ đã được điều chỉnh, bằng không với tu vi Cửu Cảnh Thể Chí Tôn của nó, đừng nói là một đám Tu La Sứ Giả, e rằng hai vị Thánh Nữ là Dạ Thánh Nữ và Huyết Thánh Nữ cũng không phải đối thủ của nó.

“Chết!”

Tên khổng lồ gầm lên một tiếng, bàn tay như có thể lật úp cả bầu trời tát xuống, tàn phá thoải mái bất chấp mục tiêu là ai, vô tình trúng ngay vị trí Lạc Nam đang đứng.

Lại là Dịch Chuyển Tức Thời được kích hoạt, Lạc Nam nhanh chóng né tránh một kiếp.

Hắn không muốn phí sức đánh với con hàng này, tìm cách lẫn tránh là hợp lý nhất, chỉ cần có thể trụ lại trong kết giới là được, không nhất thiết phải đem tên to xác đánh bại.

Các Tu La Sứ Giả khác cũng khôn ngoan có cùng suy nghĩ với Lạc Nam, bọn hắn cũng không muốn trở thành bánh thịt nên cố gắng rời xa tên khổng lồ càng xa càng tốt.

Bất quá như đã nói từ đầu, chiến trường nơi này hoàn toàn trống trải, chỉ có mặt đất và bầu trời, không có rừng rậm hay núi non, không có bất kỳ địa hình nào để có thể lẫn trốn.

Mà phạm vi của Kết Giới lại vừa vặn nằm trong tầm kiểm soát của tên khổng lồ, nó vẫn luôn có thể phát hiện tất cả Tu La Sứ Giả và tấn công bất kỳ nơi nào mà nó hứng thú.

Huống hồ dù không có tên khổng lồ, những đối thủ khác cũng sẽ chú ý đến ngươi.

Cảm nhận được sát cơ mãnh liệt từ sau lưng mình, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt…

ĐÙNG!

Một luồng Hoa Tàn Thế Vẫn kết hợp Vô Ảnh Thiên Lôi nổ tung từ phía sau, kẻ vừa muốn đánh lén hắn đã thổ huyết trọng thương, sợ hãi gầm thét:

“Công kích từ khi nào?”

Lạc Nam không cho những kẻ nhắm vào mình cơ hội thở dốc, Tốc Biến triển khai, hắn lập tức xuất hiện ngay nơi đối phương vừa hạ xuống, một chân hung hăng đá ra.

PHỐC!

Kẻ này toàn thân bị đá bay, tu vi Thánh Hoàng Viên Mãn bùng phát, cố gắng thi triển thân pháp để chuyển mình, cơ thể hòa vào bóng tối.

Nhưng không, nơi hắn vừa bị đá văng đến chính là phương hướng của tên khổng lồ đang phát động công kích.

“KHÔNG!”

BẸP…

Như một con ruồi, toàn thân liền bị một ngón tay đè trúng, ngay lập tức hóa thành một đám bọt máu.

“Đi chết!”

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, ngay khi Lạc Nam vừa tung cước đạp bay tên kia, lại có vị Tu La Sứ Giả khác lộ diện trên đỉnh đầu hắn.

Dao Găm chứa đựng kịch động nguy hiểm cắm xuống.

Lạc Nam hờ hững vung tay, lòng bàn tay chụp lấy lưỡi dao sắc nhọn đến mức rỉ máu.

“Hahaha, ngu xuẩn…” Tu La Sứ Giả hưng phấn cười to, tưởng tượng cảnh tượng tiếp theo đối thủ sẽ bị kịch độc của mình hòa tan.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Thanh âm ăn mòn vang lên, lưỡi dao găm hóa thành chất lỏng khi tiếp xúc với máu của Lạc Nam, sau đó những giọt máu ấy tiếp tục thẩm thấu vào tay của đối thủ.

“AAAAAAAAAAA”

Tu La Sứ Giả gào thét thảm thiết, trơ mắt nhìn lấy máu của đối thủ đem cả cánh tay, sau đó là toàn bộ cơ thể và linh hồn của mình biến thành nước loãng, trước khi chết vẫn không dám tin mình lại dây vào một vị độc sư khủng bố như vậy.

“Kẻ này…”

Hai lần Lạc Nam loại bỏ đối thủ quá mức tàn nhẫn khiến ba vị Tu La Sứ Giả khác đang định xuất thủ với hắn rùng mình, muốn tìm kiếm mục tiêu khác.

“Nếu đã đến, vậy thì không cần đi nữa!”

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Lạc Thần Cung xuất hiện, ngân hà chiếu rọi, cảnh tượng lộng lẫy không cách nào hình dung.

Dây cung kéo căng, ba mũi Lạc Thần Tiễn được Bá Lực cuồn cuộn ngưng tụ hình thành.

XOẸT XOẸT XOẸT.

Lạc Thần Tiễn rời dây, Vô Ảnh Thiên Lôi lập tức dung hợp biến chúng nó trở thành vô hình.

“Không!”

Ba vị Tu La Sứ Giả cảm giác được nguy hiểm trí mạng, bọn hắn xuất ra Pháp Bảo Hộ Thân bao trùm cơ thể, phản ứng vô cùng nhanh chóng.

Đáng tiếc chỉ là Cửu Tinh Thánh Bảo, ở trước công kích của Binh Nhân Tộc Chí Bảo như Lạc Thần Cung thật sự chẳng có chút ý nghĩa gì.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Lạc Thần Tiễn xuyên tâm, Pháp Bảo Hộ Thân như giấy mỏng rách toẹt, máu tươi cuồng phún, chết đến không thể chết thêm được nữa.

Lạc Nam đang muốn tìm đối thủ khác, chợt một cái chân khổng lồ đã nhắm ngay đầu hắn đạp thẳng xuống.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam xuất hiện ở một nơi khác.

Chỉ là hắn vừa mới hiện thân, tên khổng lồ đã đi trước tung ra một quyền khủng bố.

Sắc mặt Lạc Nam lập tức trở nên khó coi, rõ ràng biểu hiện vừa rồi của hắn đã gây nên sự chú ý của tên khổng lồ.

Phải tìm cách đánh lạc hướng nó…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cắn răng để nó đấm mình một quyền.

ĐÙNG!

Hóa thành hắc ám tan biến mất dạng…

…

=== Chương 2361: Hảo thủ đoạn ===

Hình Nhân Hắc Ám tan tành chết thay, Lạc Nam thu liễm mọi khí tức xuất hiện ở một nơi khác…

Hắn đưa mắt nhìn toàn cảnh hiện trường, tuy rằng số lượng Tu La Sứ Giả đang ngày một suy giảm nhưng vẫn còn lại rất nhiều, dù sao thì cuộc chiến chỉ vừa mới bắt đầu, trong khi đó các Tu La Sứ Giả mỗi người đều có thủ đoạn giữ mạng đặc thù của riêng mình, không phải ai cũng bất lực khi bị tên khổng lồ nhắm đến.

Giống như một vị Tu La Sứ Giả mà Lạc Nam đang chứng kiến, chỉ thấy khi bị tên khổng lồ chú ý vung quyền đấm xuống, cơ thể của hắn liền phân tán thành một đám người tí hon chạy tứ phía, sau đó bất chấp tên khổng lồ dùng sóng xung kích nghiền nát gần như sạch sẽ đám người tí hon, chỉ còn lại một tên tí hon duy nhất vẫn có thể khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, thành công giữ được mạng.

Rõ ràng đây là một môn phân thân để đào tẩu cực kỳ cao cấp và hiệu quả.

Lại như một vị Huyết Tu La khoác áo choàng đỏ rực, đối mặt với nhất cước nghiền nát không gian của tên khổng lồ, vị Huyết Tu La này liền hóa thành một vũng sình lầy rộng lớn, sau khi bị đạp nát thành vô số giọt bùn nhão, những đám bùn li ti một lần nữa kết hợp và khôi phục nhân hình.

Đó là công năng của một loại Dị Thổ có khả năng bảo vệ tính mạng chủ nhân.

Mà rốt cuộc khi tên khổng lồ nhắm đến Thủy Triều Tịch, Lạc Nam đang âm thầm lo lắng cho nàng liền chứng kiến thủ đoạn ngoài ý muốn.

“Mị Hồn Khúc!”

Trên đỉnh đầu nàng hiện ra mười luồng linh hồn Nhân Ngư đồng thanh cất tiếng hát, một khúc Mị Hồn mười vị Hồn Thánh Đế Viên Mãn thi triển đã thành công mê hoặc không ít Tu La Sứ Giả ở phạm vi lân cận, biến bọn họ thành những kẻ thế mạng đón đỡ công kích của tên khổng lồ thay nàng.

Mà nhân cơ hội đó, Thủy Triều Tịch đã vô thanh vô tức tránh sang một bên.

“Lợi hại nha.”

Lạc Nam âm thầm cảm thán, giao thiên phú của Vạn Linh Tộc cho nàng quả thật là sáng suốt, hắn không nghĩ đến khi Nhân Ngư Nữ Hoàng kết hợp với Vạn Linh Tộc lại mang đến hiệu quả bất ngờ như vậy.

Có được nhiều Linh Hồn, uy lực của Hồn Kỹ khi thi triển liền gia tăng theo cấp số nhân, khắc phục được điểm yếu trí mạng của Nhân Ngư Tộc là không có chiến lực cường đại.

“Bát Phương Sát Trận!”

Vô cùng đột ngột, bên tai Lạc Nam vang lên tám tiếng quát lạnh lùng.

Chỉ thấy tám vị Tu La Sứ Giả áo choàng tung bay, chẳng biết từ bao giờ đã đem hắn vây vào trung tâm.

Bọn họ đồng loạt kết ấn, tám người cùng lúc ngưng kết ra vô số Trận Văn lập thành một tòa Đại Trận với sát khí ngập trời, triệt để phong tỏa Lạc Nam.

“Tám vị Trận Thánh Đế?” Lạc Nam nhướn mày, không nghĩ đến mình lại trở thành mục tiêu của một nhóm Tu La Sứ Giả, hơn nữa cả bọn đều là Chiến Trận Sư cấp Thánh Đế.

Tám người im lặng không nói tiếng nào, chỉ tập trung vào việc vây giết Lạc Nam, nghiêm nghị lên tiếng:

“Bát Phương Sát!”

Người đầu tiên điều động Trận Văn hóa thành hàng vạn thanh phi kiếm.

Người thứ hai điều động Trận Văn hóa thành vô tận sóng thần.

Người thứ ba điều động Trận Văn khóa chặt không gian giam cầm mục tiêu.

Người thứ tư điều động Trận Văn hình thành vô vàn phong đao sắc lẹm.

Người thứ năm điều động Trận Văn hình thành cuồn cuộn kiếp lôi.

Người thứ sáu điều động Trận Văn diễn hóa bão tố đầy trời.

Người thứ bảy điều động Trận Văn đẩy nhanh tốc độ tấn công cho sáu người trước đó.

Người cuối cùng điều động Trận Văn gia tăng uy lực công kích cho tất cả người còn lại.

Tám người thuần thục lập nên Bát Phương Sát Trận, Nhất Cảnh Chí Tôn rơi vào trong đó cũng phải chật vật từ chết đến bị thương.

Trong nháy mắt, tất cả thủ đoạn công kích từ Bát Phương Sát Trận oanh tạc trực diện vào cơ thể Lạc Nam đang bị phong tỏa ở trung tâm, ý đồ nghiền hắn thành cặn bã.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, hắn phát hiện ngay cả Dịch Chuyển Tức Thời của mình cũng bị vô hiệu hóa vì không gian trong Bát Phương Sát Trận này đã bị người thứ ba khóa chặt, không thể dịch chuyển.

“Các ngươi muốn chơi trận, lão tử chiều!”

Hắn cất tiếng cười dài, trong đáy mắt là một loại văn tự cổ lão xa xưa đầy uy nghiêm hiện lên.

Bí Tự Trận!

Bá Đỉnh ầm ầm rung động trong đan điền, vô tận Bá Lực được Lạc Nam điều động bắt đầu ngưng kết thành vô vàn Trận Văn khác nhau trong một ý niệm.

“Tù Không Trận, vây khốn địch nhân!”

“Vạn Binh Trận, diễn hóa hàng vạn binh khí!”

“Oán Hồn Trận, triệu hoán Oán Hồn!”

“Nham Tương Trận, hình thành biển dung nham!”

“Chư Phật Đồ Ma Trận, chư thiên vạn phật đồ sát tà ma!”

“Đại Giang Cửu Long Trận, cửu đại thủy long phẫn nộ!”

“Mỹ Nhân Khô Lâu Trận, bách mỹ vờn quanh, hút sạch lực lượng!”

“Bạch Đằng Hãm Quân Trận, tru diệt vạn quân!”

Trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi của toàn trường, chỉ trong một ý niệm, xung quanh Lạc Nam đã hình thành tám tòa đại trận khủng bố khác biệt nhau để đối kháng Bát Phương Sát Trận.

Nếu đối phương đã thích dùng Bát Phương Sát Trận vây giết hắn, vậy hắn sẽ cho đối phương trả giá thê thảm.

“Bí Tự Trận? làm sao có thể?” Tám vị Chiến Trận Sư khó tin hét ầm lên.

Tất cả diễn ra quá nhanh và nguy hiểm, ngay khi công kích của tám vị Chiến Trận Sư vừa đánh đến, đối mặt với chúng nó là tám tòa Đại Trận đang phẫn nộ rít gào.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên băng địa liệt, Trận Văn liên miên bất tuyệt nổ tung không dứt giữa chiến trường, Bát Phương Sát Trận đụng độ tám tòa Đại Trận mang tính hủy diệt, vô số Trận Văn nghiền ép lấy nhau, dị tượng trong trận pháp trực tiếp đối đầu, lực lượng oanh tạc tứ phía…

Bát Phương Sát Trận rất mạnh nhưng nó dù sao cũng chỉ là một tòa Đại Trận, đối mặt với nhân vật sở hữu Bí Tự Trận trong một lúc có thể bố trí nên cả tám tòa Đại Trận để ngạnh kháng, kết cục không cần nói cũng biết.

Trước uy lực khủng khiếp của chúng nó, Bát Phương Sát Trận ầm ầm sụp đổ, tám vị Tu La Sứ Giả phản phệ nặng nề, thân thể bắn ngược trở về.

Từ bên trong vụ nổ ngập trời, Lạc Nam như tử thần đòi mạng lao ra, sát khí khóa chặt cả tám thân ảnh.

Tốc Biến triển khai, hắn đã xuất hiện trên đỉnh đầu một người, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, bên trong đan điền là 200 hành tinh xoay tròn dữ dội, một quyền hung hăng nện xuống:

“Phật Nộ Hàng Ma Quyền!”

Hư ảnh đạt phật hiện ra thét gào, một quyền chấn đến không gian lắc lư.

Tưởng chừng có thể đánh nát mục tiêu, tròng mắt của Lạc Nam bỗng nhiên co lại vì phát hiện kẻ này đột ngột mất tích bí ẩn như bốc hơi giữa hiện trường.

Còn lại bảy người khác vẫn đang phân tán chạy thục mạng.

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Lạc Thần Cung kéo căng bắn ra một tên.

XOẸT!

Lạc Thần Tiễn xuyên thủng không gian, mắt thấy sắp bắn chết một người khác thì hắn lại đột ngột tiêu thất vô cùng quái dị.

“Thủ đoạn gì? Chạy đi đâu rồi?”

Lạc Nam lên cơn phẫn nộ, một hơi động ý niệm.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Vũ Hoàng Kiếm liên tục bắn ra, kết hợp với Quy Kiếm Tổ Phù, Thiên Địa Kiếm Thủy và Vạn Kiếm Lôi, lập tức phong tỏa bốn phương tám hướng, một lần truy sát cả sáu tên địch nhân Chiến Trận Sư còn sót lại.

Nhưng mặc cho Ngự Kiếm Thuật của hắn khủng bố dị thường, mắt thấy quần kiếm sắp đâm thủng tất cả thành thịt vụn, cả sáu người bọn chúng lại một lần nữa tan biến mất dạng, dễ dàng tránh thoát tất cả phi kiếm của Lạc Nam, cực kỳ không hợp thói thường.

Bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì để biến mất?

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi, điên cuồng dùng đầu não suy nghĩ để lý giải cho hiện tượng vừa rồi.

Tám tên Chiến Trận Sư hợp lực vây giết hắn, sau khi bị hắn phá nát Bát Phương Sát Trận liền tan biến mất như chưa từng tồn tại bất chấp hắn đã truy sát điên cuồng.

“Chẳng lẽ trốn vào Không Gian Pháp Bảo?” Lạc Nam lạnh lùng mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quét quanh toàn trường, lại chẳng phát hiện bất cứ một Không Gian Pháp Bảo nào đang tồn tại.

“Phu quân, vừa rồi Oán Hồn Trận không có tác dụng với bọn chúng.” Trong đan điền, Hồn Nguyệt Ánh lên tiếng nhắc nhở.

“Oán Hồn Trận vô dụng?” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

“Không sai, thiếp cảm nhận được bọn chúng không hề bị Hồn Lực ảnh hưởng.” Hồn Nguyệt Ánh khẳng định.

“Thú vị a…” Lạc Nam nở nụ cười, vừa rồi trong tám tòa đại trận mà hắn lập ra có cả Oán Hồn Trận để quấy rối Linh Hồn.

Mà tám tên Chiến Trận Sư đó lại không hề bị Oán Hồn Trận tác động.

Điều này chứng tỏ…

Bọn chúng không có Linh Hồn!

Nghĩ đến đây, hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám dung hợp cùng Vô Ảnh Thiên Lôi vô thanh vô tức lặng lẽ bay ra khỏi cơ thể hắn, mang theo Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bay khắp chiến trường, tìm kiếm con mồi…

Đúng như Lạc Nam dự đoán, tám tên Chiến Trận Sư kia sau khi tập sát hắn thất bại liền chuyển sang mục tiêu khác.

Bọn chúng vẫn bất thình lình hiện thân đầy bất ngờ, ăn ý bố trí nên Bát Phương Sát Trận vây khốn đối thủ vào bên trong sau đó diệt sát đối thủ, nếu gặp đối thủ cường đại hơn thì ngay lập tức biến mất giữa không khí như chưa từng tồn tại để đào tẩu.

Số lượng lớn Xích Nha Hắc Ám giúp Lạc Nam tìm tòi khắp chiến trường…

Vào thời điểm khi tám tên Chiến Trận Sư đó bí ẩn mất tích, một chiếc Nhẫn Trữ Vật trên tay một vị Tu La Sứ Giả bất ngờ sáng lên.

Lạc Nam cười gằn, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

…

Đây là một vị Tu La Sứ Giả hành động cực kỳ điệu thấp, dáng người nhỏ nhắn lẫn trong đám đông, thường chủ động thi triển Thân Pháp để bỏ chạy chứ rất ít khi chính diện cùng người khác giao đấu, hơn nữa còn lẫn càng xa tên khổng lồ càng tốt.

Nếu nhìn bằng mắt thường, ngươi chỉ cho rằng kẻ này là một người hành sự cẩn thận và nhút nhát, ý đồ trốn đông trốn tây để kéo dài thời gian.

Nhưng không ai biết rằng, trong Nhẫn Trữ Vật của y chứa đựng tám con Khôi Lỗi mặc áo choàng.

Kẻ này là một thiên tài trong hai lĩnh vực Khôi Lỗi Sư và Chiến Trận Sư.

Y khảm số lượng lớn Trận Văn lên thân tám con Khôi Lỗi và bí mật ẩn núp phía sau điều động chúng nó hành sự, loại bỏ các đối thủ.

Khi tám con Khôi Lỗi từ Nhẫn Trữ Vật xuất hiện lập nên Bát Phương Sát Trận, con mồi rơi vào trong trận sẽ vô thức nghĩ rằng mình bị cả tám vị Chiến Trận Sư vây công...thực lực yếu sẽ bị oanh sát đến chết, thực lực mạnh thành công thoát ra muốn trả thù thì tám vị Chiến Trận Sư đã bóc hơi giữa không khí.

Thật ra chẳng có sự bóc hơi nào cả, tám con Khôi Lỗi chỉ bị thu vào trong Nhẫn Trữ Vật của hắc thủ sau màn mà thôi.

Tình cảnh này sẽ khiến tất cả đối thủ lúng túng, bởi vì vô thức nghĩ rằng tám con Khôi Lỗi là tám người hoàn chỉnh nên chẳng ai ngờ bọn chúng có thể đi vào Nhẫn Trư Vật được cả.

Nếu Lạc Nam không được Hồn Nguyệt Ánh nhắc nhở điểm quan trọng là chúng nó không hề có Linh Hồn, sợ rằng lúc này hắn vẫn còn đang lay hoay chưa nhìn ra huyền cơ bên trong.

Thân pháp uyển chuyển, vị Tu La Sứ Giả đảo mắt tìm kiếm mục tiêu, tám con Khôi Lỗi tùy thời được triệu hoán.

Vô thanh vô tức, một bàn tay đặt lên vai khiến y rùng mình.

Quay đầu nhìn lại, khuôn mặt nở nụ cười tuấn lãng nhưng lại giống ác ma của Lạc Nam đã hiện ra:

“Vị bằng hữu này, vây giết ta thất bại rồi chạy trốn, ngươi nghĩ đơn giản thế sao?”

“Ngươi nói gì ta không hiểu?” Tu La Sứ Giả trong lòng giật thót, ngoài mặt lại giả ngu.

“Không hiểu à?” Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng:

“Đi mà hỏi diêm vương!”

KENG!

Lạc Hồng Kiếm nhuộm đỏ một góc chiến trường, Định Hồn cùng lúc được kích hoạt, Lạc Nam vô tình cầm kiếm trảm xuống, gọn gàng dứt khoát không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

XOẸT…

Như róc mía từ trên cao, từ đỉnh đầu cho đến hạ bộ vị Tu La Sứ Giả bị chẻ dọc làm hai mảnh.

Lách cách…

Không có máu tươi chảy ra, thay vào đó là thanh âm vụn vỡ của kim loại.

Lạc Nam nhìn chằm chằm lấy con khôi lỗi vừa bị mình trảm diệt, trong tay nó đang đeo chiếc Nhẫn Trữ Vật cất chứa tám con khôi lỗi được khảm Trận Văn kia.

Rõ ràng đây cũng không phải bản thể của tên đứng sau màn, từ đầu đến cuối hắn còn chưa chính thức lộ diện, âm thầm điều khiển một con Khôi Lỗi đeo Nhẫn Trữ Vật chứa tám con Khôi Lỗi khác để hành động.

“Hảo thủ đoạn.” Lạc Nam nhịn không được cất tiếng cười dài:

“Khôi lỗi trong khôi lỗi, kế trong kế, hay lắm!”

Lần đầu tiên hắn đụng độ một vị Tu La Sứ Giả có bản lĩnh đến mức này…

Hơn nữa đối phương rõ ràng còn có thể thông qua điều khiển Khôi Lỗi để truyền đạt âm thanh, bằng chứng là cả tám con Khôi Lỗi ban đầu và con Khôi Lỗi thế mạng này đều có thể lên tiếng, chính điều này đánh lừa Lạc Nam cả hai lần.

Cực kỳ ẩn nhẫn và cơ trí.

Lạc Nam tịch thu Nhẫn Trữ Vật, ánh mắt quét quanh chiến trường một vòng.

Nếu như hắn muốn, hắn có thể ngay lập tức sử dụng Thiên Cơ Lâu để dò ra tung tích thật sự của kẻ thú vị này, dạy cho đối phương một bài học.

Nhưng Lạc Nam sẽ không làm như vậy, hắn có sự kiêu ngạo của riêng mình, Tu La Thánh Chiến công bằng quyết đấu, không phải là đối phó kẻ thù bất chấp thủ đoạn, hắn sẽ không ỷ lại vào Thiên Cơ Lâu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tìm kiếm mục tiêu khác.

…

“Haha, cháu trai của đại trưởng lão thủ đoạn thật nhiều, đáng tiếc cũng bất lực với nha đầu kia.”

Thu hồi mọi diễn biến vào đáy mắt, Nhập Giáo Trưởng Lão hứng thú cười:

“Không hổ là hạt giống cho vị trí Thánh Nữ thế hệ mới.”

“Tiểu tử Lạc Nam tu luyện công pháp tương tự của Thất Thập Tông à?” Ông lão khí độ bất phàm cũng hào hứng nói:

“Vậy mà có thể dung hợp nhiều Dị Thuộc Tính và Vĩnh Hằng Thuộc Tính như thế, tạo nên lực lượng mạnh không kém gì Thánh Đế Lực tuy chỉ mới là Thánh Tôn.”

“Điều đáng chú ý chính là nguồn lực lượng gần như vô hạn kia của hắn.” Nhập Giáo Trưởng Lão vuốt cằm đánh giá:

“Sở hữu Bí Tự Trận và nhiều thủ đoạn không phải điều đáng kinh ngạc, điều đáng kinh ngạc ở chỗ là một Thánh Tôn lại có thể liên tục chiến đấu nhưng không cạn kiệt lực lượng, thậm chí khi cần còn có thể bạo phát sức mạnh, chẳng lẽ hắn mang Thể Chất đặc biệt kiểu Thôn Thiên Địa Thể à?”

Nghe hai lão già nghị luận, Tu La Đại Trưởng Lão vẫn lẳng lặng không nói lời nào, dường như mọi thứ xung quanh chẳng liên quan gì đến bà.

Nhưng nếu chú tâm, ngươi sẽ phát hiện đôi mắt đục ngầu của bà chưa từng rời khỏi thân ảnh thằng cháu kia…

…

=== Chương 2362: Biểu hiện kinh nhân ===

   

Đã bảy ngày trôi qua, số lượng Tu La Sứ Giả chỉ còn lại một phần ba so với trước đó…

Đại đa số người không bại bởi cuộc chiến với đối thủ, mà là bị tên khổng lồ quật bay, thực lực khá một chút thì trọng thương hấp hối, thực lực kém thì trực tiếp bị nghiền thành thịt vụn.

Tu La Sứ Giả mỗi người đều là nhân vật có chiến lực vượt trội…đáng tiếc tất cả đều chưa đột phá Chí Tôn, việc có chiến lực hơn người không thể giúp bọn hắn chống lại một vị Cửu Cảnh Thể Chí Tôn bị áp chế thực lực.

Có thể trụ nổi khi bị tên khổng lồ nhắm đến, bắt buộc phải là yêu nghiệt, thiên tài thôi chưa đủ.

Mà Tu La Thánh Chiến chính là nơi chọn ra hai vị Tu La Sứ Giả yêu nghiệt bậc nhất ở thế hệ này, hơn nữa điều kiện để tham gia là trước đó ít nhất phải hoàn thành hai nhiệm vụ được giao phó.

Lạc Nam vẫn chưa tìm thấy đối thủ xứng tầm…

Lúc này đây hắn phát hiện phạm vi kết giới ngày càng thu hẹp lại, mỗi khi có một số Tu La Sứ Giả bị đào thải, phạm vi của kết giới sẽ tiếp tục co cụm lại một phần…

Hiển nhiên cao tầng Tu La Giáo muốn chọn ra 16 người cuối cùng càng nhanh càng tốt, không cho bọn họ cơ hội lẫn trốn nữa.

Có không ít Tu La Sứ Giả lúc đầu ỷ vào thủ đoạn đào tẩu và ẩn mình lợi hại mà liên tục tránh khỏi tầm mắt của tên khổng lồ, nhưng khi kết giới bị thu hẹp, người lại càng ít đi, bọn hắn liền trở thành mục tiêu bị khóa chặt, lập tức bị đào thải một cách tàn nhẫn.

Tu La Thánh Chiến không phải cuộc thi ai chạy trốn hay ẩn nấp lợi hại hơn là chiến thắng, mà nó còn cần đến ngươi biểu hiện ra chiến lực kinh người, quá trình đào thải cực kỳ tàn khốc, nếu một kẻ nghĩ rằng có thể lẫn trốn để trở thành một trong mười sáu người cuối cùng thì quá ngây thơ rồi.

Lạc Nam biểu lộ trầm ổn đứng ở một chỗ, bị tên khổng lồ nhắm vào thì sử dụng đa dạng thủ đoạn né tránh sang nơi khác, bị đối thủ khác nhắm vào thì đánh bại đối phương.

Hắn dự định cứ như thế mà lặng lẽ vượt qua…

Nhưng không…

“KENG! Phát động nhiệm vụ Biểu Hiện Kinh Nhân, thành công nhận được hai lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại bị đào thải khỏi Tu La Thánh Chiến!”

Thanh âm thông báo vang vọng trong đầu, sắc mặt Lạc Nam khẽ động.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Ký Chủ cần biểu hiện kinh người, áp đảo toàn diện mọi đối thủ bằng cách tự ra tay đào thải ít nhất 1000 Tu La Sứ Giả, ghi điểm với cao tầng, nhất chiến vang danh Tu La Giáo.

Lạc Nam hơi nhíu mày, bản thân hắn cũng có dự định sẽ làm như vậy, muốn cường thế biểu hiện chiến lực bá đạo của mình liên tục triệt hạ các đối thủ.

Nhưng phương châm làm người của hắn từ trước đến nay là không chủ động trêu vào ai, hắn vốn không muốn gây tổn thương hay đánh giết các đối thủ, trừ khi kẻ đó chủ động dây vào hắn.

“Công tử yên tâm đi.” Kim Nhi ngồi trên vai hắn đung đưa hai chân nhỏ, mỉm cười nói chuyện:

“Chiến Vũ Tinh này vốn đã được cao tầng Tu La Giáo thiết lập quy tắc riêng biệt, chết ở nơi này sẽ không thật sự chết mà chỉ bị trục xuất khỏi Chiến Vũ Tinh mà thôi.”

“Thiết lập quy tắc?” Lạc Nam giật mình: “Chẳng lẽ Tu La Giáo có Cấm Kỵ cường giả tinh thông quy tắc?”

“Không phải.” Kim Nhi bất đắc dĩ đáp:

“Bọn họ chỉ thiết lập được quy tắc của các hành tinh bên trong Tu La Giáo mà thôi, một dạng giống với Hư Tử Chiến Trường của công tử vậy đó.”

“Hiểu rồi.” Lạc Nam vuốt cằm.

Phương pháp của Tu La Giáo năm đó Cổ Việt Tộc cũng đã làm ở Thiếu Đế Chi Chiến nên hắn cũng không quá bất ngờ.

Mà nghĩ cũng đúng thôi, Tu La Giáo cực kỳ tôn sùng lợi ích, bọn hắn sẽ không vì Tu La Thánh Chiến mà chấp nhận để hàng loạt Tu La Sứ Giả chết trong Tu La Thánh Chiến là điều dễ hiểu.

“Nếu đã như vậy, công tử của nàng liền không khách khí nữa.” Lạc Nam hướng Kim Nhi cất tiếng cười to.

Muốn táo bạo nghiền ép triệt để mọi đối thủ, một trạng thái mà hắn cảm thấy cực kỳ thích hợp nên được sử dụng vào lúc này.

Nghĩ là làm, Lạc Nam trầm thấp gầm lên trong lòng:

“Lục Đạo Luân Hồi Tâm – Quỷ Đạo mở ra!”

ẦM!

Một cổ khí thế cuồng ngạo lãnh khốc, chiến ý ngập trời, sát cơ mênh mông như hải dương cuồn cuộn bất chợt từ thể nội Lạc Nam bùng nổ.

Hắn cấp tốc thay hình đổi dạng.

Đầu tóc đen hóa đỏ như máu tung bay, đôi mắt trở nên uy nghiêm và sát phạt, cơ bắp cường hóa, đôi chân kéo dài ra, thân thể to lớn hơn gần gấp đôi, nửa thân trên cởi trần, sau lưng mọc ra cánh thịt đỏ sậm, đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng bề nghễ uy phong…

“Khí thế này…là Hoàng Gia Quỷ Tộc?” Hiện tượng của Lạc Nam lập tức khiến Nhập Giáo Trưởng Lão kinh ngạc nói:

“Tiểu tử này có luyện hóa huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc sao?”

Lạc Nam không biết thắc mắc của Nhập Giáo Trưởng Lão, có biết hắn cũng không quan tâm.

Lúc này hắn đã kế thừa sự hiếu chiến kinh khủng của Quỷ Tộc mạnh nhất.

KENG!

Kích khiếu thương khung, Ma Lực đen kịch quét ngang bầu trời, Xích Tà Kích xuất hiện ở bên tay còn lại của Lạc Nam.

Tay phải hắn nắm Lạc Hồng Kiếm, tay trái chấp chưởng Xích Tà Kích, hai kiện Chí Bảo Binh Nhân Tộc kiêu hãnh rít gào, lập tức làm toàn bộ Pháp Bảo của tu sĩ bên trong kết giới trở nên run sợ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên tấm lưng cởi trần của Lạc Nam, đem toàn bộ thân thể của hắn tăng tiến sức mạnh vô cùng dữ dội.

Bên trong Bỉ Ngạn Hoa lúc này không chỉ có những đường văn bình thường, mà còn chứa đựng Độc Văn và Quỷ Văn.

Sau khi Quỷ Đạo được khai mở, Lạc Nam liền nắm giữ Quỷ Văn, tuy số lượng không nhiều nhưng cũng rất cường đại.

Chiến Thế, Sát Thế, Kích Thế và Kiếm Thế bùng nổ.

Bá Vực, Quỷ Vực bá đạo quét ngang.

Các loại Thế và Vực khủng bố bao trùm quỷ thân của Lạc Nam.

Hắn nhếch miệng cười dài, đôi cánh sau lưng điên cuồng vũ động, kết hợp Không Gian Chi Lực và Thời Gian Chi Lực.

Vô Ảnh Thiên Lôi nổ tung, Lạc Nam biến mất như chớp giật giữa chiến trường.

Một vị Tu La Sứ Giả vừa mới thành công tránh thoát công kích của tên khổng lồ, trong lòng chợt dâng lên báo động mãnh liệt và cảm giác bất an.

Theo bản năng, hắn kích hoạt 300 tầng Sát Vực bảo vệ xung quanh cơ thể, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ toàn lực phát ra.

Một cái bóng to lớn với đôi cánh che thiên phủ địa xuất hiện trên đầu hắn.

300 tầng Sát Vực của hắn liền như giấy mỏng bị nghiền nát thành cặn bã trước quá nhiều loại Thế và Vực đang bao phủ xung quanh thân ảnh kia.

Một kiếm thản nhiên trảm xuống.

PHỐC!

Đầu lâu tung bay, cột máu phóng lên tận trời, Tu La Sứ Giả có tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ dù đã dốc hết thủ đoạn cũng không chống nổi được một khắc, lập tức bị đào thải.

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, lập tức xuất hiện giữa hai tên Tu La Sứ Giả cũng là Thánh Đế đang đại chiến.

Lạc Hồng Kiếm mang theo sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù, Thiên Địa Kiếm Thủy, Tàn Kiếm Ma Hồn…và Tinh Thần Tụ Hội với biển sao đầy trời đang phủ xuống.

Xích Tà Kích mang theo uy lực của 200 hành tinh đang xoay tròn trong đan điền.

Kiếm và Kích cùng lúc tấn công, nhắm thẳng về hai tên Thánh Đế bất chấp địch ta.

“Cuồng vọng!” Hai vị Thánh Đế nộ hống, trực tiếp triệu hoán hai tôn Pháp Tướng đứng sừng sững trước mặt mình, toàn lực tấn công Lạc Nam.

XOẸT!

PHỐC!

Mặc cho bọn hắn cố gắng đến mức nào, ánh kiếm màu hồng và kích ảnh màu đen vẫn cường ngạnh hủy diệt công kích của bọn hắn, nghiền nát Pháp Tướng của bọn hắn, sau đó trực tiếp tác động vào cơ thể của bọn hắn.

ĐÙNG ĐÙNG…

Cả hai đồng loạt nổ tung, cơ thể chia năm xẻ bảy.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, muốn thi triển Đoạt Hồn thử xem sao nhưng đã phát hiện Linh Hồn của hai tên này biến mất bí ẩn, hiển nhiên là chịu tác động đến từ sự thiết lập của Chiến Vũ Tinh, bọn họ không hoàn toàn chết đi.

Cảm thấy tốc độ tàn sát đối thủ của mình vẫn còn kém hơn tên khổng lồ, sợ rằng khi Tu La Thánh Chiến kết thúc vẫn chưa làm thịt đủ 1000 người, sắc mặt Lạc Nam liền trở nên lãnh khốc.

Ý niệm vừa động…

Vạn Kiếm Lôi, Thiên Địa Kiếm Thủy, Tàn Kiếm Ma Hồn, Linh Hồn Hóa Kiếm…các loại thủ đoạn tạo kiếm đều được Lạc Nam sử dụng.

Vũ Hoàng Kiếm, 9998 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm dưới sự thống ngự của Đế Tôn Kiếm cũng đã hàng lâm.

Tất cả thông qua Quy Kiếm Tổ Phù điều động, điên cuồng ngân vang, điên cuồng rít gào.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam ngửa đầu rống to, thanh âm đầy táo bạo.

Bá Đỉnh trong đan điền của hắn điên cuồng bị rút ra Bá Lực để cung cấp cho Diệt Thần Kiếm Trận trạng thái khủng bố nhất từ trước đến giờ.

Chỉ trong nháy mắt, Bá Lực cạn kiệt sạch sẽ.

Nhưng Diệt Thần Kiếm Trận cũng đã hoàn thành, nó mang theo kinh thiên động địa kiếm khí và sát khí như một cái máy xoay thịt khổng lồ bao phủ vạn dặm chiến trường.

“Làm sao có thể?”

“Trời ơi! Tên này điên rồi!”

“Khốn nạn, làm sao có thể mạnh như vậy?”

“Hắn còn là người không?”

“Đại Kiếm Trận quá mức khủng bố!”

“Chúng ta tiêu rồi!”

Hàng loạt vị Tu La Sứ Giả đang yên đang lành sắc mặt đại biến, bị rơi vào bên trong phạm vi tàn phá của Diệt Thần Kiếm Trận.

KENG!

Vạn kiếm hòa minh, sát khí phóng lên tận trời, vô vàn thanh kiếm cực mạnh bắn phá dữ dội, đâm chém tất cả, xuyên thủng tất cả những gì trong phạm vi mà chúng nó có thể tác động.

Bất chấp các vị Tu La Sứ Giả dùng đủ mọi thủ đoạn từ đào vong hay chống lại đều không có kết cục tốt, toàn bộ hóa thành mảnh vụn và tiêu tan.

Số ít Tu La Sứ Giả tinh thông Không Gian Chi Lực, chỉ vừa bị chém vài nhát đã vội vàng dịch chuyển ra khỏi phạm vi Diệt Thần Kiếm Trận.

Cứ tưởng sẽ thoát thân nhưng bọn hắn đều đã lầm…

XÈO XÈO XÈO…

Từ nơi vết thương, da thịt của bọn hắn đều bị ăn mòn một cách triệt để, toàn thân đau nhứt, linh hồn đau đớn tê liệt như sắp nổ tung.

“Trời ơi, trên lưỡi kiếm còn có kịch độc!” Một tên không cam lòng gào thét trước khi ngã xuống.

Không sai, bên trên mỗi thanh kiếm trong Diệt Thần Kiếm Trận đều được thẩm thấu độc lực từ Độc Đỉnh, với số lượng Độc Văn mà Lạc Nam nắm giữ, ngay cả Thánh Đế trúng một tia Độc Lực của hắn cũng sẽ quy thiên.

Chỉ trong ngắn ngũi vài phút đồng hồ, hàng nghìn vị Tu La Sứ Giả bị Diệt Thần Kiếm Trận quy mô lớn nhất từ trước đến nay đào thải, tốc độ còn khủng khiếp hơn tên khổng lồ ra tay.

Tình cảnh này khiến toàn trường tĩnh lặng, từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm tên nam tử đang khoanh chân ngồi xếp bằng kia, bên trong đáy mắt là vô vàn kinh sợ.

Tu La Sứ Giả thế hệ này lại tồn tại một yêu nghiệt cấp độ này?

Năm đó ngay cả Huyết Thánh Nữ chiến thắng đầy thuyết phục trong Tu La Thánh Chiến cũng không gây ra động tĩnh khủng khiếp, một người áp đảo toàn cục như thế…

Quan trọng nhất, tu vi mà kẻ này biểu hiện chỉ ở mức Thánh Tôn Trung Kỳ mà thôi.

…

“Thánh Nữ, nhận định của ngài quả thật không sai…kẻ này quá mức…”

Lãnh Huyết Tinh bên trong đại điện, một vị mỹ phụ nhân phong vận thành thục, quyến rũ diễm lệ như trái đào chín hướng Huyết Thánh Nữ thán phục nói.

Trước mặt hai người là một hình chiếu đem toàn bộ cảnh tượng xảy ra ở Chiến Vũ Tinh phát đến.

“Bổn Thánh Nữ nhìn người đã bao giờ sai?” Huyết Thánh Nữ giọng điệu hờ hững:

“Chỉ tiếc Dạ Thanh Thu đã đi trước một bước, hiện tại muốn lôi kéo hắn sợ là không dễ dàng.”

“Hay để thiếp thân sử dụng mỹ nhân kế?” Mỹ phụ sóng mắt luân chuyển:

“Đến lúc đó có thiếp thân và Tử Toàn Cơ kết hợp, giúp Thánh Nữ lôi kéo hắn.”

“Bên cạnh hắn mỗi lần đều không thiếu hoa đẹp vờn quanh, sợ rằng mỹ nhân kế của ngươi không được.” Huyết Thánh Nữ lạnh nhạt nói.

Trong mắt mỹ phụ hiện lên vẻ không phục, nàng chính là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân, mỹ sắc không thua kém so với Tử Toàn Cơ hay Hắc Phù Dung, chỉ cần tên kia là thái giám, nàng chẳng sợ không mê hoặc được hắn.

Bất quá nàng không dám cãi lời của Huyết Thánh Nữ, ánh mắt híp lại đề nghị:

“Vậy chi bằng nhân lúc hắn còn chưa trưởng thành…”

Nàng đưa tay lên cổ gặt nhẹ.

“Haha.” Huyết Thánh Nữ thanh lãnh cười, tiếng cười chất chứa sự tôn nghiêm và tự tin tuyệt đối:

“Bổn thánh nữ là loại người sợ đối thủ của mình trưởng thành sao? Ta thậm chí còn mong hắn trưởng thành nhanh chóng một chút, như vậy cuộc chơi mới thú vị.”

Trong mắt mỹ phụ hiện lên vẻ bội phục và tôn kính, Huyết Thánh Nữ quả thật có đầy đủ phẩm chất để trở thành Tu La Giáo Chủ thế hệ kế tiếp.

Chỉ riêng phần khí phách không sợ hãi trước mọi thể loại địch nhân như vậy đã định trước nàng sẽ trở nên vĩ đại.

…

“Cái tên này mỗi lần đều khiến người ta kinh ngạc a…”

Trên một tiểu tinh cầu màu xanh như ngọc lục bảo, trong tiểu trúc lâm bên hồ nước thanh mát, Dạ Thanh Thu mắt đẹp lóe lên dị sắc nhìn cảnh tượng trên hình chiếu ở trước mặt.

Bên cạnh nàng, Ninh Vô Song và Ninh Huyền Tâm tràn đầy tự hào và kiêu hãnh không chút che giấu được.

“Khanh khách, bị tiểu tử nhà ta mê muội rồi sao?” Ninh Vô Song che giấu viền mắt ngấn lệ vì xúc động của mình, ngược lại cố tình nở nụ cười trêu chọc Dạ Thanh Thu.

Dạ Thanh Thu chớp chớp đôi mắt đẹp đầy hồ nghi hỏi: “Hắn thật sự là nhi tử của cái tên Lạc Chiến Quốc kia sao? Ngươi không có bí mật vụng trộm với đại năng Cấm Kỵ nào chứ?”

Nàng hoài nghi không phải không có căn cứ, rõ ràng Lạc Nam và Lạc Chiến Quốc hoàn toàn đối lập nhau.

Lạc Chiến Quốc diện mạo bình phàm có chút oai hùng, Lạc Nam tuấn mỹ vô song.

Lạc Chiến Quốc chung thủy với một mình Ninh Vô Song, Lạc Nam khắp nơi hái hoa bắt bướm.

Lạc Chiến Quốc ngu trung cứng đầu, biết chết vẫn đâm đầu vào vì lý tưởng…Lạc Nam lại tràn đầy tà dị, hành sự không theo lẽ thường.

Lạc Chiến Quốc thiên phú bình thường, thực lực cả đời chỉ dừng chân ở Thánh Đế…Lạc Nam lại có thể lấy tu vi Thánh Tôn làm gỏi đại lượng Thánh Đế.

Chẳng có một điểm giống nhau nào, Dạ Thanh Thu nghi vấn Lạc Nam là hậu duệ của Ninh Vô Song và Cấm Kỵ đại năng bí ẩn nào đó.

“Câm miệng!” Ninh Vô Song nghe vậy giận dữ, lạnh lùng nói:

“Ta chính là mẹ chồng của ngươi, cẩn thận cái mồm!”

…

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 2363: Vô sỉ ===

“Tên khốn kiếp cướp con mồi của lão tử?”

Bên trong chiến trường, tên khổng lồ cũng bị động tĩnh mà Lạc Nam phát ra khiến cho giật mình.

Bản thân hắn cũng bị Diệt Thần Kiếm Trận cuốn vào, bất quá với cường độ thân thể của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, dù đón nhận vô vàn nhát chém thì làn da vẫn không xuất hiện một tia vết xướt, Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam chỉ có tác dụng gãi ngứa không hơn không kém.

Nhưng trơ mắt nhìn lấy hàng loạt con mồi bị Lạc Nam tiêu diệt, tên khổng lồ nổi trận lôi đình.

Hắn đang cực kỳ phẫn nộ, đang muốn phát tiết, tất cả Tu La Sứ Giả ở trong mắt hắn từ đầu đến cuối đều là sâu kiến, một kẻ muốn giết chết sâu kiến cho hả giận đương nhiên sẽ không nói tiếng nào.

Hiện tại hắn rốt cuộc mở miệng, âm thanh như sấm động thương khung cho thấy hắn đang phẫn nộ đến mức nào.

Lạc Nam cũng đã sớm rút kinh nghiệm, vừa tranh thủ khôi phục được một chút lực lượng trong Bá Đỉnh đã lập tức thi triển Dịch Chuyển Tức Thời bỏ chạy thục mạng.

Bất quá hiện tại tên khổng lồ đã quyết tâm nhắm vào hắn, việc kết giới bị thu nhỏ càng khiến tầm kiểm soát của hắn trở nên dễ dàng hơn, bất kể Lạc Nam dịch chuyển đến địa phương nào cũng không thoát khỏi tầm mắt.

Một tay duỗi ra trực tiếp bóp nát thiên địa, xuyên qua tầng tầng lớp lớp không gian nhắm xuống đầu Lạc Nam đập xuống.

Lạc Nam dường như không kịp phản ứng tốc độ khủng khiếp của đối phương, như một con ruồi bị đập xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đại địa chấn động, mặt đất lún sâu thành cái thung lũng khổng lồ, Lạc Nam bị nghiền ép xuống tận đáy như rơi vào địa ngục.

Một đám Tu La Sứ Giả ngơ ngác nhìn nhau, vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm không ai bánh, lấy sức một người đào thải hàng nghìn Tu La Sứ Giả, kết quả hiện tại bị đập như chó chết.

“Sống nổi không thế?” Cả đám trong lòng tự hỏi.

Cảm ứng bên dưới thung lũng hoàn toàn mất đi khí tức của sự sống, tên khổng lồ hừ lạnh một tiếng thu tay lại, ánh mắt dời sang mục tiêu khác.

Toàn trường nhìn thấy cảnh này mà âm thầm rùng mình, ngay cả tên khổng lồ cũng cho rằng Lạc Nam đã chết, vậy thì không thể sống được nữa rồi.

“Phu quân!”

Thủy Triều Tịch trong lòng lo lắng đến cực điểm, nàng thi triển thân pháp lao vọt đến thung lũng muốn xem thử hắn có gặp phải vấn đề gì hay không, bản thân nàng không tin nam nhân của mình sẽ chết dễ dàng như vậy.

XOẸT!

Bất quá còn chưa kịp tiếp cận, cảm giác được nguy cơ mãnh liệt từ phía sau lưng, Thủy Triều Tịch vội vàng xoay người, Chuông Gọi Hồn lắc mạnh.

ONG ONG ONG…

Vô tận Hồn Lực tuôn trào trong tiếng chuông, tạo thành tầng tầng lớp lớp sóng âm oanh tạc, ngăn cản một luồng Đao Khí sắc bén vừa mới trảm đến.

Thủy Triều Tịch đưa mắt nhìn, đối thủ của nàng lúc này là vị Tu La Sứ Giả hình thể vạm vỡ, tay cầm một thanh đại đao có màu bạc trắng, bên trên thân đao có từng tia từng tia Lôi Văn luân chuyển lấp lóe sấm chớp, mang đến cảm giác áp bách vô cùng.

“Là kẻ này…” Thủy Triều Tịch trong lòng ngưng trọng, trong suốt quá trình diễn ra Tu La Thánh Chiến thì nàng cũng có âm thầm chú ý một số nhân vật lợi hại.

Trong đó tên nam tử dùng đại đao này thuộc một trong những kẻ có chiến lực đáng gờm, tu vi Thánh Đế Viên Mãn, Đao Pháp xuất thần nhập hóa, ngoài ra còn ngưng tụ được một loại đường văn đặc biệt là Lôi Văn, bùng nổ sức mạnh Lôi Đình cực kỳ dữ dội.

Không muốn cho Thủy Triều Tịch thời gian suy nghĩ, nam tử điều động 500 tầng Đao Vực kinh thiên động địa tạo thành Đao Thế với vô vàn luồng đao khí nguy hiểm bên trong, như một vòng xoáy sẳn sàng chém nát tất cả.

“Lôi Ảnh Đao Pháp – Tam Ảnh Trảm!”

Nam tử lạnh lùng quát, thân thể đột ngột phân tán thành ba tia Lôi Đình bắn ra ba phía, từ ba hướng khác nhau tập kích Thủy Triều Tịch.

Ba nhát Đao cùng lúc chém ra.

Mắt thấy sắp tiếp cận, ba tia Lôi Đình lại một lần nữa phân tán thành chín tia Lôi Đình.

“Lôi Ảnh Đao Pháp – Cửu Ảnh Trảm!”

Từ trong chín tia Lôi Đình, chín luồng đao mang ngập tràn sát cơ mãnh liệt bổ ra, không biết đâu là thật và đâu là giả.

Chưa dừng lại ở đó, bên trên lưỡi đao còn có hàng trăm đường Lôi Văn đang phát sáng mãnh liệt, bầu trời mây đen kéo đến, biển sấm sét giáng thẳng xuống đầu.

Hiển nhiên nam tử này muốn loại bỏ Thủy Triều Tịch càng nhanh càng tốt, vừa ra tay đã không giữ lại thực lực, thi triển một trong các thủ đoạn chiến đấu mạnh nhất của mình.

Thủy Triều Tịch hít sâu một hơi cảm giác được nguy hiểm dữ dội, đao pháp của đối phương quả thật xuất quỷ nhập thần, vừa nhanh vừa ảo lại vừa tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá nàng cũng không phải quả hồng mềm dễ trêu.

Ngay khi công kích từ chín hướng ập tới thì ở bên trong cơ thể nàng, 1000 Linh Hồn Thánh Đế tối đỉnh bạo phát Hồn Lực.

Sức mạnh công kích của Thủy Triều Tịch lập tức bạo tăng gấp 1000 lần so với Hồn Thánh Đế tối đỉnh bình thường.

Toàn bộ lượng Hồn Lực khổng lồ ấy dồn nén vào Chuông Gọi Hồn trong tay.

Thủy Triều Tịch biểu lộ lạnh lùng, thong thả lắc chuông.

ONG.

Theo sau đó…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lấy nàng làm trung tâm, vạn dặm xung quanh điên cuồng vặn vẹo như sóng thần cuộn trào, tiếng chuông gọi hồn mạnh gấp 1000 lần oanh tạc bốn phương tám hướng.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Đao thế nổ tung, tám luồng Lôi Đình ảo ảnh tan biến, mà bản thể của tên nam tử cũng bị Hồn Lực khủng khiếp quét trúng, trực tiếp tại chỗ phun máu, ôm đầu rít gào:

“AAAAAAAAAAAAAAAAA…”

Linh Hồn như sắp vỡ vụn thành từng mảnh, cơn đau nhứt tê tâm liệt phế khiến hắn đau đớn như rơi vào địa ngục.

Chứng kiến tình cảnh này, không ít Tu La Sứ Giả cũng hít sâu một ngụm khí lạnh, không hiểu vì sao một vị Hồn Tu có thể bạo phát Hồn Lực kinh khủng đến mức vượt xa thói thường như vậy.

Cũng may tên nam tử dùng đao ý chí và nghị lực kinh người nên mới không lập tức ngã xuống.

Thủy Triều Tịch biểu lộ lạnh nhạt, sau khi luyện hóa toàn bộ Chí Tôn Long Hồn của Long Diên và một đám tài nguyên Hồn Tu cao cấp của Lạc Nam đưa đến, số lượng Linh Hồn mà nàng khai mở được đã vượt qua con số 1000.

Dù sao thì năng lượng bên trong Chí Tôn Long Hồn là quá nhiều so với một vị Hồn Thánh Đế như nàng, chưa kể còn có Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ gia tăng hiệu quả đến mức tối đa, hơn 1000 luồng Linh Hồn vẫn chưa làm nàng cảm thấy hài lòng.

Phải biết rằng Vạn Ứng Thiên của Vạn Linh Tộc có số lượng Linh Hồn nhiều gấp mấy lần nàng, hơn nữa mỗi luồng đều là Linh Hồn Chí Tôn, nàng còn kém xa lắm.

Nhưng dù là như thế, chiến lực của Thủy Triều Tịch lúc này không phải một kẻ đồng cấp có thể chống lại, trừ khi đối phương có thủ đoạn đặc biệt miễn nhiễm với công kích của Hồn Tu.

Thủy Triều Tịch cũng không có tâm tình truy cùng diệt tận, lúc này nàng đang lo lắng cho Lạc Nam hơn bất cứ thứ gì khác.

Vì vậy sau khi đánh bại tên nam tử dùng đao, nàng liền mặc kệ…toàn lực đuổi vào thung lũng.

Phát hiện Lạc Nam toàn thân nằm bẹp dưới đất, hai mắt nhắm nghiền, chẳng có hơi thở hay khí tức của sự sống, cơ thể nát bấy như thịt nhão.

Nội tâm Thủy Triều Tịch trầm xuống, trái tim như bị ai đó cầm kiếm xuyên qua, đau đến mức thở cũng thở không nổi, hai mắt đỏ ửng, lệ châu vô thức rơi xuống…

Vào thời điểm này, ngay cả Long Tiên Thánh Điển của hai người cũng đã mất đi phản ứng.

“Phu quân ngươi đừng dọa ta!” Thủy Triều Tịch âm thanh run rẩy.

…

“Tiểu Nam!” Ninh Vô Song nhìn thấy cảnh tượng này xém chút hôn mê bất tỉnh.

“Phốc!” Ninh Huyền Tâm ở bên cạnh phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy linh hồn của mình như không tồn tại, mọi thứ xung quanh đều trở nên vô nghĩa.

“Ta không tin! Người tốt thường chết sớm, tai họa sống ngàn năm.” Dạ Thanh Thu thì thào:

“Ngươi là tai họa của vô số nữ nhân, làm sao có thể xảy ra chuyện?”

Nàng điên cuồng nốc rượu để cơn say làm dịu đi cảm giác đau đớn mãnh liệt trong lòng.

Nhưng lúc này đây càng say nàng lại càng tỉnh, càng say thì cơn đau càng dâng trào dữ dội, đôi mắt đẹp lóng lánh lệ quang.

Không chấp nhận hiện thực, Dạ Thanh Thu hóa thành một luồng hắc ảnh tan biến, nàng phải đích thân quan sát tận mắt.

Nam nhân của nàng chắc chắn không có vấn đề gì.

Ninh Vô Song và Ninh Huyền Tâm bị phong ấn tu vi, lúc này như hai nữ phàm nhân không thể phi hành, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dạ Thanh Thu một mình rời khỏi.

Mặc dù các nàng vẫn tin tưởng hắn sẽ tạo ra kỳ tích…nhưng một Thánh Tôn trúng một kích toàn lực của Thể Chí Tôn khủng bố như tên khổng lồ, mọi thứ đều có khả năng xảy ra.

“Phi, cái tên này gây náo động quá lớn, có bản lĩnh nhưng không biết điệu thấp, chết thảm rồi…” Mỹ phụ nhân đứng sau lưng Huyết Thánh Nữ thở dài tiếc nuối.

Huyết Thánh Nữ không nói câu nào, ánh mắt chỉ nhìn về phía thân ảnh bà lão trôi nổi bên trên Chiến Vũ Tinh, trong lòng thầm nghĩ:

“Đại trưởng lão, xem ra bà vẫn luôn quan tâm tới hắn a…”

…

Tên khổng lồ thật sự đã không còn để ý đến Lạc Nam, nó chuyển sang đánh đập các mục tiêu khác.

Bởi vì số lượng Tu La Sứ Giả bị Diệt Thần Kiếm Trận loại bỏ một mảng lớn, tên khổng lồ cũng chẳng còn bao nhiêu con mồi.

Tốc độ xuất thủ của nó rất nhanh, hình thể lại quá lớn làm không ít người muốn tránh cũng tránh không thoát, đánh đến Tu La Sứ Giả kêu cha gọi mẹ, nhất là khi kết giới ngày càng thu hẹp đến mức chỉ vừa vặn với tên khổng lồ.

Số lượng Tu La Sứ Giả còn lại chỉ vài chục người mà thôi.

Lúc này đây đã không còn khái niệm may mắn vượt qua vòng loại, mỗi một người đều buộc phải đối mặt với tên khổng lồ, phải dốc ra bản lĩnh thực sự, nhất là những con ác chủ bài vẫn luôn che giấu từ đầu đến giờ.

“Chí Tôn Bí Thuật – Tế Huyết Nhập Tôn!”

Một vị tu vi Thánh Đế tối đỉnh thi triển Bí Thuật, hiến tế đại lượng tinh huyết của bản thân, chuyển hóa tất cả Thánh Đế Lực thành Nhất Cảnh Chí Tôn Lực, sở hữu thêm cả Chí Tôn Uy Áp và sức mạnh của Chí Tôn cấp cường giả.

Lúc này hắn chỉ thiếu mỗi Chí Tôn Pháp Tướng, mọi thứ còn lại đều không khác gì một vị Chí Tôn hàng thật giá thật.

Tế Huyết Nhập Tôn này là một môn Bí Thuật lợi hại của Tu La Giáo, có thể dùng số lượng lớn Tu La Điểm để đổi lấy, muốn thi triển bắt buộc phải có tu vi Thánh Đế tối đỉnh, trong thời gian ngắn hiến tế tinh huyết đột phá Chí Tôn.

Vị Tu La Sứ Giả này đã chuẩn bị rất lâu cho khoảnh khắc này, sở hữu chiến lực Chí Tôn giúp hắn như hạc giữa bầy gà, lập tức nhân lúc người bên cạnh còn đang bất ngờ, cấp tốc quay sang công kích một tên đối thủ.

PHỐC!

Không kịp đề phòng, hai vị đen đuổi liền bị đánh bay khỏi kết giới, mất hết cơ hội.

Nhìn sang một người khác có hình thể nhỏ nhắn, lúc này phía trước y có đến hai tôn Khôi Lỗi cấp độ Chí Tôn sừng sững trước mặt bảo hộ, trên thân chúng nó còn được khảm vô số Trận Văn tùy thời sẽ kích hoạt, bộ dạng như muốn nói “thích thì bá vào đây” khiến các đối thủ còn lại âm thầm kiêng kỵ, tránh càng xa càng tốt.

Tu La Thánh Chiến không cho sử dụng ngoại lực…nhưng nếu Khôi Lỗi cấp Chí Tôn do đích thân ngươi luyện chế ra thì chẳng phải vấn đề gì.

Lại có kẻ khi đối mặt với công kích của tên khổng lồ, cơ thể hắn phân giải thành vô số giọt máu trôi nổi trong không khí, đợi khi nguy hiểm qua đi, những giọng máu này lại dung hợp trở về như cũ.

Một vị Tu La Sứ Giả là Phật Tu, hắn vận dụng tất cả lực lượng của bản thân, kết hợp thêm cả Chí Tôn Đan Dược gia tăng sức mạnh, thi triển Thần Thông triệu hoán 18 vị La Hán kết thành La Hán Trận bảo vệ xung quanh mình, có thể nghênh đón tối đa hai lượt công kích của tên khổng lồ.

Thậm chí có kẻ sở hữu Hư Vô Chi Lực từ đầu đến giờ vẫn luôn che giấu, vào thời khắc then chốt nhất hắn đã bạo phát Hư Vô Chi Lực hóa thành hư vô, không cho phép ai động vào chính mình.

Nói tóm lại đây đều là những vị Tu La Sứ Giả hàng đầu, đại đa số là Huyết Tu La có dã tâm ngấp nghé vị trí Thánh Tử và Thánh Nữ, làm sao có thể đơn giản?

Nhưng dù là như thế, đối mặt với tên to xác thực lực khủng bố vẫn không thể kéo dài được bao lâu.

Hơn nữa ác mộng lúc này mới chính thức bắt đầu.

RĂNG RẮC…

Chỉ nghe từ trong cơ thể tên khổng lồ như có thanh âm vỡ nát, theo sau đó…áp bách cực đại nghiền nứt cả kết giới xung quanh, tu vi của nó chính thức phục hồi Cửu Cảnh Thể Chí Tôn cấp độ cường giả.

“Ông trời của ta!” Sắc mặt Tu La Sứ Giả sau lớp mặt nạ thoáng cái trắng bệch không còn chút máu, chẳng lường trước được còn có một màn này.

Vào thời khắc quan trọng nhất, tên khổng lồ còn được phục hồi toàn thịnh.

“Cút hết cho ta!” Tên khổng lồ ngửa đầu cười dài, hai cánh tay mãnh liệt nâng lên, cất tiếng gầm thét:

“Đây là đòn cuối cùng, hy vọng các ngươi sống sót!”

“Ta chắc chắn phải làm được!”

Tu La Sứ Giả ngửa đầu rít gào, vận dụng tất cả thủ đoạn cuối cùng của bản thân và cầu nguyện.

ĐÙNG ĐÙNG…

Không gian sụp đổ, Chiến Vũ Tinh lắc lư, thiên băng địa liệt…

Từ vài chục vị Tu La Sứ Giả, không biết là tên khổng lồ vô tình hay cố ý, vậy mà vừa đủ còn sót lại 16 vị Tu La Sứ Giả nằm hấp hối trên mặt đất, cả đám chỉ còn duy nhất một hơi thở yếu ớt nhờ ý chí và nghị lực ngoan cường, cơ thể không ai còn nguyên vẹn.

Bất cứ thủ đoạn nào trước thực lực tuyệt đối đều bị chấn vụn, ngay cả vị Tu La Sứ Giả nắm giữ Hư Vô Chi Lực cũng bị dư ba khủng khiếp chấn bay khỏi kết giới một cách đầy uất hận.

“Chúng ta thành công rồi!”

16 vị Tu La Sứ Giả sống sót điên cuồng vui mừng, không đủ sức để mở miệng nhưng trong lòng bọn hắn đã thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng không…dị biến đột ngột phát sinh.

Từ bên dưới thung lũng, tưởng chừng đã chết từ lâu…Lạc Nam bất chợt mở to hai mắt.

Hắn ôm lấy Thủy Triều Tịch trong sự ngỡ ngàng của nàng bay ra ngoài.

“Ngươi còn sống?” Tên khổng lồ hoài nghi nhân sinh.

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, Dạ Thanh Thu vừa mới tìm đến toàn thân chấn động, môi đỏ hé mở không sao khép lại được.

“Khà khà, lão tử giả chết!”

Lạc Nam cất tiếng cười quỷ dị, ôm eo Thủy Triều Tịch bước đến 16 tên Tu La Sứ Giả đang vô lực nằm trên đất.

“Cút hết cho ta!” Lạc Nam ngạo nghễ tuyên bố.

Hắn nhấc chân lên, một cước đá bay 16 vị Tu La Sứ Giả ra ngoài trong sự uất uất tột đỉnh của toàn trường, cả đám trong lòng mắng to:

“Vô sỉ a…”

…

=== Chương 2364: Vòng kế ===

   

“Ngươi làm cái gì?”

Tên khổng lồ biến sắc khi thấy Lạc Nam đem cả 16 người sút bay ra ngoài, đồng thời ánh mắt liếc sang Thủy Triều Tịch bên cạnh hắn nghĩ thầm:

“Nữ nhân này trước đó vẫn còn ở trong thung lũng, tại sao ta không phát giác được?”

Trước đó hắn không biết trong thung lũng còn Thủy Triều Tịch, chỉ tập trung vào đám Tu La Sứ Giả đang hiện diện bên ngoài nên mới bỏ qua công kích nàng.

Tên khổng lồ đâu biết thời điểm đó ngay cả Thủy Triều Tịch cũng bị Lạc Nam đánh lừa, nàng cứ nghĩ hắn đã chết nên không còn một chút tinh thần, như một cái xác không hồn tràn đầy muốn chết, tử khí vây quanh khắp toàn thân, đến mức tên khổng lồ hơi lơ là cũng không phát hiện.

Mà hiện tại khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tà mị của Lạc Nam, Thủy Triều Tịch không khác nào từ địa ngục tìm thấy thiên đường, phấn chấn tinh thần ôm chặt lấy hắn như vừa đánh mất bảo vật vô giá.

“Khà khà, hiện tại tất cả đều đã bị loại, ta là Thánh Tử, nàng là Thánh Nữ.” Lạc Nam cười nhe răng tuyên bố.

“Cái này…” Tên khổng lồ nhất thời không biết nên nói gì cho phải, chỉ có thể trừng lớn cặp mắt như hai vầng thái dương của mình lên trên không trung, trưng cầu ý kiến của cao tầng Tu La Giáo.

…

“Hahahaha.” Nhập Giáo Trưởng Lão cất tiếng cười to:

“Hảo hảo hảo, đây mới đúng là phong cách của Tu La Giáo chúng ta, gọn gàng dứt khoát, không từ thủ đoạn, miễn sao đạt được lợi ích tối đa nhất.”

Lão già còn lại nhìn sang nhân vật ở trước mắt mình:

“Đại Trưởng Lão, thì ra bà đem Ngụy Tử Hồn Thuật cho hắn!”

Ngụy Tử Hồn Thuật là môn hồn thuật do đích thân Tu La Đại Trưởng Lão sáng tạo, bởi vì mức độ ảo diệu của nó khi vận dụng hợp lý mang đến hiệu quả cao nên không ít Hồn Tu trong Tu La Giáo thèm thuồng, bất quá Đại Trưởng Lão chưa truyền thụ cho ai.

Nếu Ngụy Tử Hồn Thuật chỉ là thủ đoạn giả chết bình thường thì không có gì đáng nói, nhưng nó cao cấp đến mức ngay cả một vị Cửu Cảnh Thể Chi Tôn như tên khổng lồ cũng bị đánh lừa, hơn thế nữa trong thời gian giả chết, ngươi vẫn có thể cảm nhận được tất cả mọi chuyện diễn ra xung quanh.

Tu La Đại Trưởng Lão tình nguyện đem Ngụy Tử Hồn Thuật truyền cho Lạc Nam, rõ ràng nội tâm đối với thằng cháu này không lạnh lùng như bề ngoài biểu hiện.

Đối với ánh mắt trêu chọc của hai lão già, Tu La Đại Trưởng Lão mặt không biểu tình, thanh âm đục ngầu uy nghiêm lên tiếng:

“16 người kia thành công sóng sót sau thử thách cuối cùng, bọn họ cũng xứng đáng vào vòng tiếp theo.”

“Tính cả Lạc Nam và Thủy Triều Tịch, lần này sẽ có ngoại lệ, 18 người thành công thông qua!”

Tuyên bố xong, Tu La Đại Trưởng Lão lập tức biến mất, không để bất kỳ ai phát ra nghi vấn nào, mà cũng không ai đủ tư cách để nghi vấn mệnh lệnh của bà.

Ngoại trừ một tên…

“Móa nó!” Lạc Nam lớn tiếng chửi thề:

“Ta phí công giả chết lâu như vậy để hót gọn một mẻ, kết quả mọi công sức đều uổng phí?”

Kế hoạch của hắn là chỉ lưu lại mình và Thủy Triều Tịch, đến lúc đó cả hắn và nàng một người là Thánh Tử, một người là Thánh Nữ là hoàn hảo, chẳng cần bận tâm thi thố gì sất.

Vậy mà bà già kia lại cho phép cả 16 người bị hắn đá bay thông qua, hắn làm sao có thể không tức giận?

“Thôi được rồi!” Thủy Triều Tịch nắm chặt tay hắn khuyên nhũ:

“Chàng ăn nói lung tung cẩn thận bị trừng phạt, đây là địa bàn của người ta!”

Mà sau khi bị sút khỏi kết giới, 16 người đang hấp hối cũng bị đẩy khỏi Chiến Vũ Tinh, nhờ vậy khôi phục tất cả thương thế như chưa từng tổn hại.

Bọn họ vốn đang cực kỳ uất ức và phẫn nộ vì bị Lạc Nam chơi khăm, trong lòng mắng chửi tổ tông 18 đời của hắn, sau khi nghe được tuyên bố của Đại Trưởng Lão liền mừng rỡ như điên, cả đám nhao nhao gào thét:

“Đội ơn Đại Trưởng Lão, công đức vô lượng a!”

“Lạc Nam tên vô sỉ cứ chờ đó, chúng ta sẽ không bỏ qua.” Tuy rằng cả đám thành công thoát kiếp thất bại nhưng lửa giận trong lòng đối với Lạc Nam không giảm chút nào.

Bất kỳ ai rơi vào cảnh tượng vừa rồi như bọn họ, chỉ cần không phải bụng dạ bồ tát đều không nhịn được phẫn nộ a.

Số lượng lớn Tu La Sứ Giả khác tâm trạng cũng không được tốt vì bị loại, đặc biệt bọn hắn đều là nạn nhân từ Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam, liền nhao nhao lớn tiếng:

“Nên loại Lạc Nam và Thủy Triều Tịch, bọn họ không trải qua thử thách cuối cùng.”

“Khụ khụ khụ…”

Thấy toàn trường bất mãn, Nhập Giáo Trưởng Lão ho khan trấn định cục diện, chậm rãi nói:

“Tuyên bố là do Đại Trưởng Lão đưa ra, kẻ nào không phục cứ tìm đến bà ta ý kiến!”

Cả đám nhất thời câm miệng, tìm một trong những nhân vật quyền lực nhất của Tu La Giáo ý kiến? bọn hắn còn chưa có lá gan đó.

Ngay cả Lạc Nam cũng đành ngậm miệng chờ đợi quy tắc vòng kế.

Không để hắn đợi lâu, lão già khí độ bất phàm đã lên tiếng:

“Vòng đầu các ngươi chỉ gọi là thí luyện, vòng tiếp theo mới thật sự là thực chiến.”

“18 người các ngươi sẽ nhận được một bảng danh sách các thế lực thù địch của Tu La Giáo!”

“Trong vòng 10 năm, không cần biết dùng thủ đoạn gì, các ngươi phải tiến hành săn giết cường giả của các thế lực thù địch.”

“Mọi con mồi săn giết được đều được quy đổi thành Điểm Số, giết kẻ càng mạnh, thân phận càng cao thì Điểm Số càng nhiều!”

“Sau kỳ hạn 10 năm, hai người có Điểm Số cao nhất sẽ trở thành tân Thánh Tử hoặc Thánh Nữ.”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, Tu La Giáo quả thật muốn chơi lớn a.

Ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy kinh dị với quy tắc kiểu như thế này.

Hắn đã từng kinh qua Thiếu Đế Chi Chiến hay Côn Lôn Đại Hội, mục tiêu từ đầu đến cuối chỉ là loại bỏ những đối thủ cạnh tranh với nhau mà thôi.

Tu La Giáo lại chơi theo kiểu khác, dùng tính mạng địch nhân làm thành tích phân định thắng bại.

Nhưng càng là như thế, Thánh Tử hay Thánh Nữ được chọn ra sẽ đảm bảo chất lượng, có đủ bản lĩnh và thực lực, từng kinh qua sinh tử tồn vong, từng trực tiếp đối chiến với các đại thế lực thù địch.

Chẳng trách Tu La Giáo đời đời cường thịnh và ngày càng cường đại, cái cách bọn hắn phát triển, chọn lọc và tuyển chọn thiên tài cho thế lực của mình quá đáng gờm.

Thử nhìn sang Thổ Hành Tông, ngay cả một tên không có gì nổi bật như Thổ Hành Thiếu Chủ cũng được trở thành người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi toàn tông môn nhờ thân phận nhi tử của tông chủ, quả thật là cái rắm cũng không bằng.

Thông báo xong quy tắc, hai lão già cũng biến mất tại chỗ.

“Khoan đã hai vị trưởng lão! Danh sách các thế lực thù địch đâu?” Có Tu La Sứ Giả cao giọng nhắc nhở.

Bất quá hắn vừa mới dứt lời, Tu La Lệnh mang theo bên người liền rung lên.

Vội vàng lấy ra Tu La Lệnh, đã chứng kiến một bảng danh sách vừa xuất hiện, đồng thời quy tắc cũng nêu rõ ràng bên dưới:

“Cần dùng Tu La Lệnh quay lại bằng chứng đã giết chết địch nhân, có thể là một tia linh hồn, một dấu hiệu nhận dạng hoặc thi thể.”

“Chúng ta nhất định sẽ không thua!” Mười sáu vị Tu La Sứ Giả siết chặt nắm tay đầy quyết tâm, ánh mắt hung hăng trừng trừng nhìn Lạc Nam trong Chiến Vũ Tinh, lúc này mới quay người rời đi.

Thời hạn 10 năm không quá dài, bọn hắn phải cấp tốc chuẩn bị và lên kế hoạch kỹ càng cho tương lai của mình.

Lạc Nam cùng Thủy Triều Tịch đưa mắt nhìn nhau, còn chưa kịp phản ứng đã bị Chiến Vũ Tinh trục xuất ra ngoài.

“Tiểu tử này thú vị…” Tên khổng lồ nhìn theo bóng lưng Lạc Nam biến mất nhếch miệng lẩm nhẩm.

…

“Ngươi là tên khốn kiếp vô liêm sỉ không ai sánh bằng.”

Lạc Nam vừa mới xuất hiện bên ngoài hư không đã nghe thấy tiếng mắng chửi.

Theo sau đó Dạ Thanh Thu liền lao đến, Hắc Nguyệt Đao vô tình chém thẳng xuống đầu hắn:

“Này thì thích giả chết, ngươi chết luôn cho ta!”

“Lão bà bớt giận!” Lạc Nam nghiêm mặt nói, để mặc cho nàng chém mình.

KENG!

Hắc Nguyệt Đao ngân vang bên tai, vừa vặn dừng lại khi chỉ còn cách cổ hắn một chút.

“Ngươi vì sao không né?” Dạ Thanh Thu lạnh lùng hỏi.

“Ta làm nàng đau lòng, ta đáng nhận trừng phạt.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Là ta ngu xuẩn nên mới trúng kế của ngươi, ai thèm đau lòng?” Dạ Thanh Thu giận dữ xoay người rời đi.

Bất quá lại bị Lạc Nam mặt dày kéo lại hôn chụt một phát lên má, phà hơi nóng bên tai thì thầm nói:

“Để tối nay ta bồi tội với nàng.”

“Biến đi ngươi!” Dạ Thanh Thu gò má đỏ ửng, hung hăng đấm thùm thụp vào ngực hắn, trên môi lại nở một nụ cười tuyệt mỹ.

Thủy Triều Tịch che miệng cười khẽ, đồng thời trong lòng cũng quyết tâm phải nhanh chóng mạnh hơn.

Qua khoảnh khắc vừa rồi, nàng càng nhận thức sâu hơn tầm quan trọng của tên nam nhân này đối với bản thân mình, nếu hắn thật sự xảy ra chuyện không may sợ rằng nàng cũng không còn gì lưu luyến, vì vậy phải nỗ lực trở nên cường đại để có thể giúp hắn trong mọi trận chiến.

Vốn chỉ mang theo tâm tình thử thách tham gia Tu La Thánh Chiến, hiện tại nàng càng quyết tâm đối với ngôi vị Thánh Nữ chưa từng có.

…

Đêm đến…

Mặc dù rất muốn đi thăm mẫu thân và đại tẩu nhưng quyền hạn của Lạc Nam còn chưa đủ.

Trừ khi trở thành Thánh Tử, bằng không rất nhiều địa phương bên trong Tu La Giáo sẽ hạn chế hắn tiến đến.

Giống như nơi giam lỏng mẫu thân và đại tẩu, chỉ có nhân vật cấp trưởng lão hoặc Thánh Nữ như Dạ Thanh Thu trở lên mới có thể tùy tiện đi hoặc đến mà thôi.

Nhưng dù là như thế, nghe Dạ Thanh Thu nói mẫu thân và đại tẩu chỉ bị hạn chế tự do, vấn đề an toàn được bảo đảm thì Lạc Nam cũng tạm thời an lòng rồi.

Trong tay hắn đã chuẩn bị đầy đủ một loại Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp lấy từ Trân Bảo Lâu giành riêng cho mẫu thân, chỉ cần ngày nàng được thả ra…lập tức có thể đột phá Chí Tôn.

“10 năm mà thôi…rất nhanh.” Lạc Nam hít sâu một hơi, vòng tay ôm lấy hai mỹ nhân nằm bên cạnh.

Dạ Thanh Thu vẫn không quên chuyện ban sáng, cảnh cáo nói:

“Lần sau mà ngươi dám giả chết lừa chúng ta theo cách tương tự nào khác, cẩn thận ta cắt mất thứ này.”

Nàng thò tay vào chăn nắm giữ thanh hung khí to lớn nóng và cứng.

“Ta cứ nghĩ nàng sẽ nhận ra Ngụy Tử Hồn Thuật.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói:

“Dù sao thì đó là thủ đoạn của Tu La Đại Trưởng Lão.”

“Hừ, số người tận mắt nhìn thấy Ngụy Tử Hồn Thuật chỉ đếm trên đầu ngón tay, phần lớn thời gian ta lại không ở trong giáo, làm sao có thể liên tưởng đến?” Dạ Thanh Thu yêu kiều hừ một tiếng:

“Huống hồ cũng chẳng ai nghĩ đến Đại Trưởng Lão sẽ truyền thụ thuật này cho ngươi.”

Thủy Triều Tịch nằm ở bên còn lại tựa đầu vào lòng nam nhân, nàng thì thầm nói:

“Đại trưởng lão vẫn rất quan tâm chàng, bằng không dù sử dụng Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn để thử thách cũng không cần phải giành những thủ đoạn Hồn Tu lợi hại như thế làm phần thưởng.”

Bản thân cũng là một Hồn Tu sắp đột phá Hồn Chí Tôn, Thủy Triều Tịch đủ khả năng nhận ra sự khó lường của Ngụy Tử Hồn Thuật, giả chết đến mức Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không phát hiện, là thủ đoạn giữ mạng quan trọng vô cùng.

Nghe hai nữ nói chuyện, sắc mặt Lạc Nam cũng vô cùng phức tạp.

Lần này nhận thức rõ hơn về Tu La Giáo, biết được sự tồn tại của Tu La Chấp Pháp, Lạc Nam lại càng lý giải và hiểu hơn một phần về Tu La Đại Trưởng Lão, những oán niệm ngày trước đó với bà cũng dần dần phai nhạt.

Có thể thấy vô vàn Tu La Sứ Giả kinh qua rất nhiều khó khăn và thử thách, sẳn sàng quyết tâm và liều mạng, vượt qua đào thải khốc liệt và những đối thủ thiên tài chỉ để trở thành Thánh Nữ hoặc Thánh Tử.

Để nuôi dạy mẫu thân Ninh Vô Song trở thành một vị Thánh Nữ, có thể nghĩ Tu La Đại Trưởng Lão đã hao phí bao nhiêu công sức, trong lòng mang theo bao nhiêu kỳ vọng.

Kết quả mẫu thân đùng một cái lại từ bỏ vị trí Thánh Nữ mà vô số kẻ ao ước chạy theo ái tình, mà đối tượng của nàng lại là loại người Tu La Giáo ghét nhất.

Không riêng gì Tu La Giáo, hành vi của mẫu thân đặt ở bất kỳ đại thế lực nào sợ rằng cũng bị xem là phản đồ, có thể bị thanh lý môn hộ, huống hồ một Tu La Giáo với lực lượng Tu La Chấp Pháp nghiêm minh và quyết liệt, sẳn sàng kết tội và lên án cả giáo chủ nếu có sai phạm.

Lạc Nam thử đặt mình vào vị trí của Tu La Đại Trưởng Lão, thử tưởng tượng Tiểu Kỳ Nam hoặc Tiểu Thiên Ý cãi lời mình mà chạy theo một tên tiểu tử ngu trung, sẳn sàng đâm đầu vào chỗ chết như Lạc Chiến Quốc mà từ bỏ cả thê tử đang mang thai, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn chỉ mới tưởng tượng đã cảm thấy lồng ngực như muốn nổ tung, huống hồ gì Đại Trưởng Lão đích thân trải qua cảm giác đó?

Ấy thế mà Đại Trưởng Lão sẳn sàng đánh đổi uy tín của bản thân, sử dụng quyền lực ở Tu La Giáo để giảm nhẹ tội trạng của mẫu thân hết mức có thể, để mẫu thân sóng yên gió lặng sống ở Lạc Gia một cách tự do.

Mãi đến khi vì Vạn Linh Tộc bất chợt xuất hiện, mẫu thân buộc phải sử dụng đến Ngọc Bội của Tu La Giáo, vi phạm vào quy tắc mới bị bắt trở về.

Có lẽ mẫu thân cũng hiểu được sự sai trái của mình đối với Đại Trưởng Lão, lại thêm nhìn thấy Lạc Nam đã trưởng thành, Càn Quân Đế Quốc bị diệt nên mới an tâm trở về lĩnh tội.

Từ đầu đến cuối, Đại Trưởng Lão chẳng làm gì sai trái cả.

Chẳng lẽ còn muốn bà phải ra tay giúp đỡ Lạc Gia, diệt đi Càn Quân Đế Quốc, giúp Lạc Chiến Quốc lên ngôi hoàng đế hay sao?

Làm ơn đi, bà không phải thánh nhân…không diệt Lạc Gia đã là nhân từ đến cực hạn.

Bà nghiêm khắc gieo Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn lên Lạc Nam, rõ ràng là hành vi vừa yêu vừa hận, Luyện Hồn Nguyệt Tử Ấn có thể tra tấn hắn đến chết, nhưng cũng vì hắn mà ban thưởng những thủ đoạn bất phàm.

Nếu ngay cả thử thách của Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn cũng không thể thông qua, hắn lấy đâu ra tư cách đòi giải cứu mẫu thân? Lấy tư cách gì để được Tu La Giáo công nhận?

Càng nghĩ Lạc Nam lại càng không tìm ra bất cứ lý do nào để oán trách Đại Trưởng Lão, cũng không thể oán trách mẫu thân…một người đi theo tiếng gọi của trái tim, của ái tình chẳng phải điều gì sai trái.

Trên thế gian này đôi khi có một số chuyện rất khó phân biệt đúng sai…

Càng nghĩ càng bị cảm xúc ảnh hưởng đến tâm tình, Lạc Nam dứt khoát không nghĩ đến vấn đề này.

Hắn lấy ra Tu La Lệnh, bắt đầu xem danh sách những thế lực thù địch của Tu La Giáo.

Đập vào mắt hắn ở vị trí số 1, không ai khác chính là Thiên Lệnh Giáo.

Lạc Nam nở nụ cười tà, giết Thiên Lệnh Giáo thì hợp tình hợp lý đối với hắn, dù sao thì đám này chủ động trêu vào hắn đầu tiên.

Nhưng khi nhìn lấy thế lực ở hàng kế tiếp, đồng tử bất chợt co rụt lại.

Thất Thập Tông?!

…

=== Chương 2365: Tranh giành tình nhân? ===

   

“Thất Thập Tông?”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên không dễ nhìn, trong đầu vô thức hiện ra hình ảnh của một tiểu cô nương béo mập đáng yêu…

Sau đó hình ảnh tiểu cô nương béo mập dần dần biến thành một thiếu nữ tuyệt mỹ linh lung, thiên chân vô tà đang nhìn về phía hắn nở nụ cười ôn nhu xinh đẹp.

Chính là vị hôn thê Lôi Giai Nghi, cũng là tiểu béo ú của hắn.

Mặc dù Lạc Nam không có nhiều hảo cảm với Thất Thập Tông nhưng chắc chắn cũng không có ác cảm.

Dù sao thì đây chính là thế lực thay đổi vận mệnh của tiểu béo ú, giúp nàng có thể phát huy và tận dụng khả năng của Vĩnh Hằng Cổ Thể, còn không tiếc công sức bồi dưỡng nàng thành người kế thừa vị trí Tông Chủ, khắp nơi tìm kiếm Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Thiên Địa Dị Vật cho nàng.

Lạc Nam cũng đã từng tiếp xúc với sư phụ của tiểu béo ú, cảm thấy Thất Thập Tông Chủ là người thấu tình đạt lý, không ỷ thế hiếp người, không xem thường người có bối cảnh kém hơn như hắn, chỉ cần hắn có đủ năng lực liền không ngăn cản hắn và tiểu béo ú yêu đương.

Vậy nên từ lâu Thất Thập Tông đã nằm trong danh sách các thế lực mà Lạc Nam muốn kết làm đồng minh.

Ấy thế mà lần này Thất Thập Tông lại nằm trong danh sách thù địch của Tu La Giáo, hơn nữa chỉ xếp sau Thiên Lệnh Giáo một bậc.

“Thanh Thu, Tu La Giáo cũng có thù oán với Thất Thập Tông à?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Ta chưa từng nhìn thấy Tu La Giáo và Thất Thập Tông xảy ra xung đột.” Dạ Thanh Thu hơi suy nghĩ liền đáp:

“Nhưng nghe đồn giữa cao tầng của hai thế lực có ân oán, cụ thể thế nào thì ta cũng không rõ ràng.”

“Cao tầng hai thế lực có ân oán?” Lạc Nam hơi nhíu mày.

Hắn cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy điều này không phải là không có khả năng.

Hiện tại nếu chỉ đánh giá từ bên ngoài, Thất Thập Tông rõ ràng chẳng thể so sánh được với sự cường thế của Tu La Giáo.

Nhưng đừng quên một điều, vị tổ sư của Thất Thập Tông, cũng là tông chủ đời thứ nhất là người đầu tiên sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, loại thể chất này mạnh mẽ không cần thiết phải bàn cãi.

Hơn nữa tổ sư của Thất Thập Tông cũng không phải là nhân vật Chí Tôn tầm thường, mà là một vị Chí Tôn tự sáng tạo ra Thất Thập Chân Công thanh danh hiển hách, có dã tâm ngấp nghé ranh giới Cấm Kỵ, chỉ tiếc đột phá thất bại dẫn đến thân tử đạo tiêu.

Mà một nhân vật dám ngấp nghé ranh giới Cấm Kỵ tuy rằng thất bại thì cũng là Chí Tôn bậc cao có chiến lực khủng bố.

Chỉ riêng có được tổ sư như vậy thì đủ thấy trong quá khứ Thất Thập Tông cũng là thế lực huy hoàng, tiếng tăm lẫy lừng, lịch sử không kém bất cứ Chí Tôn Thế Lực nào.

Hiện tại dù rằng Thất Thập Tông đã suy tàn hơn nhiều so với quá khứ thì họ vẫn còn đến ba vị Chí Tôn cấp cường giả phân biệt là Tông Chủ, Thái Thượng Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão, đủ khiến ngay cả Thiên Địa Sủng Nhi như Vạn Linh Tộc cũng muốn nịnh bợ, kết giao.

Tuy chưa biết rõ ân oán hận thù giữa Tu La Giáo và Thất Thập Tông bắt nguồn từ đâu, nhưng Thất Thật Tông hoàn toàn đủ tư cách để bị Tu La Giáo xem là thế lực thù địch.

Mà điều này là thứ Lạc Nam không muốn nhìn thấy.

Hắn muốn trở thành cao tầng của Tu La Giáo…lại không muốn kết thêm thù hận với Thất Thập Tông của tiểu béo ú, điều này sẽ làm hắn khó xử vô cùng.

Thấy sắc mặt Lạc Nam trầm ngâm, Dạ Thanh Thu nhếch miệng trêu hỏi:

“Đang lo lắng cho tiểu hôn thê của ngươi chứ gì?”

Nàng từng đồng hành với hắn một thời gian ở Kiếm Châu để tranh giành Vĩnh Hằng Thuộc Tính với Thất Thập Tông, đương nhiên còn nhớ rõ dây mơ rể má của hắn với vị Thiếu Chí Tôn của thế lực đó.

“Ừm…” Lạc Nam không phủ nhận gật gù:

“Ta sợ rằng nếu ân oán đôi bên ngày càng chồng chất, ngày sau ta sẽ khó giải quyết quan hệ song phương.”

Quy tắc Tu La Thánh Chiến chỉ yêu cầu giết càng nhiều người của các thế lực thù địch càng tốt, nó không bắt buộc ngươi phải làm thịt tất cả thế lực, vậy nên Lạc Nam có thể chọn lọc không đụng đến người của Thất Thập Tông mà chỉ nhắm vào người của Thiên Lệnh Giáo.

Giống như việc thay vì giết 5 người của Thất Thập Tông và 5 người của Thiên Lệnh Giáo, Lạc Nam và Thủy Triều Tịch có thể chọn cách giết cả 10 người của Thiên Lệnh Giáo mà không đụng vào Thất Thập Tông.

Nhưng còn 16 vị Tu La Sứ Giả còn lại, làm sao ngăn bọn hắn nhắm vào Thất Thập Tông đây?

Nếu Tu La Sứ Giả giết người của Thất Thập Tông, thù hận của Tu La Giáo và Thất Thập Tông sẽ ngày càng chồng chất, vậy sau này Tu La Thánh Tử làm sao có thể cùng Thiếu Chí Tôn Thất Thập Tông đi chung một đường? làm sao Lạc Nam có thể nhìn mặt tiểu béo ú?

“Cái này rất đơn giản, ta có thể chỉ cho ngươi một con đường sáng.” Dạ Thanh Thu tràn đầy cơ trí nói.

“Rửa tai lắng nghe!” Lạc Nam hứng thú chờ đợi.

“Vòng kế tiếp yêu cầu săn giết kẻ thù…lại cũng không cấm cản 18 người các ngươi tự đối phó lẫn nhau.” Dạ Thanh Thu ánh mắt lấp lóe:

“Đây chính là chỗ độc đáo của Tu La Giáo, mọi thứ tuy rằng cũng có quy tắc nhưng không hề bị trói buộc.”

“Điều này đồng nghĩa với việc ngươi có thể ngăn cản 16 người kia nhắm vào Thất Thập Tông, hiểu chưa?”

Lạc Nam nghe vậy sáng rực cả hai mắt: “Nếu ta đem 16 tên kia cùng làm thịt, vậy đâu cần thi thố gì nữa đúng không?”

“Đúng vậy.” Dạ Thanh Thu hồi đáp:

“Cả 18 người ngoại trừ săn giết kẻ thù, còn phải đề phòng mình bị đối thủ cạnh tranh tập kích.”

Thủy Triều Tịch nhìn Lạc Nam bất đắc dĩ nói: “Thiếp cảm thấy 16 vị Tu La Sứ Giả cạnh tranh với chúng ta đều là người có bối cảnh ở Tu La Giáo, chàng làm thịt hết bọn họ sẽ gây nên nội bộ lục đục a.”

“Cái này cũng đúng luôn, vậy nên tất cả phải dựa vào bản lĩnh của tự thân ngươi.” Dạ Thanh Thu nắm tay Lạc Nam nhoẻn miệng cười:

“Ngươi tự cân nhắc mà hành động sao cho hợp lý.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, đưa mắt xem tiếp các danh sách.

Thế lực thù địch được Tu La Giáo liệt kê như sau: Thiên Lệnh Giáo, Thất Thập Tông, Ẩn Thế Lưu Gia, Ẩn Thế Lục Gia, Vạn Binh Chí Quốc, Vạn Linh Tộc…

Khiến Lạc Nam vui mừng là ngoại trừ Thất Thập Tông ra thì những thế lực còn lại chẳng có quan hệ thân thiết nào với hắn, thậm chí còn xuất hiện thêm hai kẻ thù của hắn là Ẩn Thế Lưu Gia và Vạn Linh Tộc bên trong danh sách.

Các ngươi xem như xui xẻo rồi…

“Hệ Thống, ta muốn nhận phần thưởng, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên hai lần!” Mang theo tâm tình chờ mong, hắn hướng trong lòng hạ lệnh.

Thành công hoàn thành nhiệm vụ Biểu Hiện Kinh Nhân, tự thân đào thải hơn 1000 Tu La Sứ Giả, hy vọng hai lần triệu hoán ngẫu nhiên sẽ không để hắn thất vọng.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 500 giây!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 500 giây!”

Lạc Nam vuốt cằm, cả hai lần triệu hoán đều cần 500 giây đếm ngược, tầm mắt của hắn ngày càng cao nên khoảng thời gian này thì thứ triệu hoán ra không quá lợi hại cũng không quá tệ, thuộc mức có thể chấp nhận được, để xem là ra con hàng gì.

Từng giây trôi qua, hai thanh âm thông báo cùng một thời điểm rốt cuộc vang lên:

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được 50 hành tinh vô chủ!”

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được Tứ Phẩm Chí Tôn Kỹ - Thiên Thu Trường Hà Chưởng!”

Lạc Nam cười toe toét, nhịn không được đưa tay vỗ vỗ mông hai mỹ nhân trong lòng xem như tán thưởng, có các nàng bên cạnh vận khí quả thật không tệ chút nào nha.

Trong các loại Vũ Kỹ hiện tại mà hắn sở hữu, cao cấp nhất là Ma Kha Vô Lượng của Phật Tu và Hoa Tàn Thế Vẫn của Đông Hoa Chí Tôn, cả hai môn vũ kỹ này được phân làm Tam Phẩm Chí Tôn Kỹ mà thôi.

Thiên Thu Trường Hà Chưởng là Tứ Phẩm Chí Tôn Kỹ, mạnh hơn cả Ma Kha Vô Lượng cùng Hoa Tàn Thế Vẫn, xem như một con ác chủ bài mới của Lạc Nam.

Thông thường Tứ Phẩm Chí Tôn Kỹ chỉ có Tứ Cảnh Chí Tôn trở lên mới có thể thi triển vì nó đòi hỏi nguồn năng lượng khổng lồ…nhưng Lạc Nam có Bá Đỉnh nên không bận tâm.

Khiến hắn ấn tượng ở chỗ, Thiên Thu Trường Hà Chưởng lại là vũ kỹ đặc biệt mà chỉ người vừa tinh thông Thời Gian và Tử Vong lực mới có thể thi triển.

Không sai, nó đòi hỏi cả Thời Gian và Tử Vong, hai loại lực lượng hoàn toàn riêng biệt để thi triển ra.

Cực kỳ quỷ dị và cường đại.

Về phần 50 hành tinh vô chủ thì càng không cần phải nói, Lạc Nam trực tiếp đem chúng nó luyện hóa vào Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Số lượng hành tinh từ 200 chính thức đạt đến 250.

“Làm gì cái mặt hớn hở dữ vậy?” Dạ Thanh Thu liếc xéo mắt, phong tình vạn chủng.

“Ngủ với mỹ nhân chẳng lẽ không vui?” Lạc Nam cười hắc hắc, bắt đầu đè xuống hai mỹ nhân, bờ môi hôn lên.

Dạ Thanh Thu mơ mơ màng màng nói: “Đừng quên cửa sau!”

Thủy Triều Tịch trên mặt hiện lên vẻ tò mò: “Cửa sau vui hơn à?”

…

Giành một ngày một đêm ôn tình với hai mỹ nhân, Lạc Nam nhờ Dạ Thanh Thu dẫn đường vào bảo khố Tu La Giáo để mở mang tầm mắt.

Nói là mở mang tầm mắt, thực ra hắn muốn tìm kiếm một thứ vẫn chưa rõ tung tích.

Đừng quên nhiệm vụ cấp Sử Thi ban đầu mà Hệ Thống đưa ra cho hắn chính là nằm vùng bên trong Tu La Giáo để tìm lấy một loại vật phẩm cần thiết bí ẩn.

Ban đầu Lạc Nam phán đoán nó là Quỷ Hoàng Đăng dùng để ấp nở trứng Hoàng Gia Quỷ Tộc, nhưng sau khi đạt được Quỷ Hoàng Đăng trong bảo khố Kiếm Tây Thành thì suy đoán này liền bị loại bỏ, hắn chẳng còn chút manh mối nào với thứ vật phẩm kỳ bí kia…

Chỉ bất quá nhiệm vụ này không có kỳ hạn nên Lạc Nam cũng không vội vàng, thuận theo tự nhiên là được.

Bảo khố của Tu La Giáo là cả một hành tinh được xưng là Tụ Bảo Tinh.

Bên trong Tụ Bảo Tinh, vô số quả cầu ánh sáng có to có nhỏ lơ lửng và trôi nổi giữa không gian, mỗi một quả cầu lại ẩn chứa một loại vật phẩm khác biệt nhau, mỗi thứ đều là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Lạc Nam đảo mắt nhìn một vòng liền choáng váng, tài sản của hắn ngoại trừ một số thứ tuyệt mật như Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ra thì vẫn là quá nghèo so với số lượng tài vật ở Tụ Bảo Tinh này, đúng với tên gọi Tụ Bảo Tinh của nó.

Nào là Cửu Phẩm Chí Tôn Đan Dược, Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, các loại vật phẩm thất truyền tuyệt tích từ xa xưa, nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng…ngay cả Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc vô chủ đang bị phong ấn, mỗi thứ cần có số Tu La Điểm khổng lồ mới có thể ngó được.

Mà cũng đừng mơ có thể cướp được bất cứ thứ gì trong Tụ Bảo Tinh, đừng quên Tụ Bảo Tinh thuộc không gian của Tu La Giáo, bị Tu La Giáo thiết lập quy tắc ràng buộc, trừ khi ngươi sở hữu thứ gì vượt qua Cửu Phẩm Chí Bảo như nó để đầu tư vào ăn trộm.

Đang ngó nghiêng tìm xem thứ gì mà mình thật sự cần theo nhiệm vụ của Hệ Thống, Lạc Nam chợt cảm thấy lỗ tai đau nhứt dữ dội.

“Ây da…” Hắn nhảy dựng lên, đang định phẫn nộ đấm ra một quyền, chợt nở nụ cười thân thiện làm lành:

“Tịnh Dạ tỷ tỷ, đã lâu không gặp!”

“Tỷ tỷ cái rắm, đừng có tỏ vẻ thân mật.” Tịnh Dạ Tiên Tử hừ lạnh một tiếng véo lỗ tai hắn, trực tiếp đem Dạ Thanh Thu kéo trở về, tuyên bố chủ quyền nói:

“Thanh Thu là của lão nương, tiểu tử ngươi đừng mơ chiếm được.”

Nói xong, trong sự thèn thùng xấu hổ của Dạ Thanh Thu và ánh mắt trừng trừng của Lạc Nam cùng Thủy Triều Tịch, trực tiếp hôn lên bờ môi mộng đỏ của Dạ Thanh Thu, đầu lưỡi đinh hương còn duỗi ra liếm láp.

“Sư phụ….” Dạ Thanh Thu xấu hổ đến giậm chân, muốn đẩy Tịnh Dạ Tiên Tử ra nhưng không được, nhất thời vừa thẹn vừa lo, sợ Lạc Nam tức giận.

Liếc mắt sang nhìn hắn, chỉ thấy Lạc Nam nở nụ cười xấu xa và thích thú nói:

“Tịnh Dạ tỷ tỷ, ngươi đang cùng ta gián tiếp hôn môi đấy!”

“Phốc!” Tịnh Dạ Tiên Tử xém chút phun ra, tách khỏi môi Dạ Thanh Thu, hung hăng trừng mắt nhìn hắn quát:

“Ngươi vừa nói bậy cái gì? Lão nương khi nào cùng ngươi hôn?”

“Đêm qua ta vừa hôn môi Thanh Thu, hiện tại tỷ tỷ lại hôn môi nàng, chúng ta gián tiếp hôn chứ còn gì nữa? khà khà.” Lạc Nam rung đùi đắc ý nói.

“Ngươi…” Tịnh Dạ toàn thân nổi cả da gà, chỉ cảm thấy ghê tởm đến cực điểm, phẫn nộ quát:

“Ngươi dám làm vấy bẩn tiểu đồ của lão nương, đừng tưởng ta không dám làm thịt ngươi.”

“Ta còn muốn làm vấy bẩn cả tỷ tỷ.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, trong lòng thầm nghĩ dám trêu tức ta, để xem ai tức hơn ai, muốn ta ghen với nữ nhân? Nằm mơ à?

“Tiểu tử thúi này đáng đánh.” Tịnh Dạ hung hăng muốn cốc lên đầu hắn.

“Đủ rồi!” Dạ Thanh Thu giận dữ chen vào giữa hai người, nghiến răng nghiến lợi:

“Các ngươi tiếp tục nháo nhào, ta bỏ đi một vạn năm không về.”

“Tốt lắm, bỏ đi theo ta!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực: “Ta nuôi nàng cả đời!”

“Câm miệng!” Tịnh Dạ sắc mặt trở nên khó coi:

“Vì tên tiểu tử thúi này mà Thu Thu ngươi lớn tiếng với ta?”

“Ta…” Dạ Thanh Thu cắn chặt cánh môi.

Thấy nàng như vậy,Lạc Nam cũng không đành lòng, nghiêm mặt nói: “Thanh Thu không phải món hàng để chúng ta tranh giành, Tịnh Dạ tỷ tỷ ngươi có bao nhiêu giận dữ cứ trút lên người ta, đừng làm nàng khó xử.”

“Ra vẻ lương thiện? muốn biến lão nương thành ác nhân à?” Tịnh Dạ khinh bỉ nhìn hắn:

“Thủ đoạn còn non lắm!”

Lạc Nam nhún nhún vai, chỉ cần không đến mức chém chém giết giết, nàng nghĩ ra sao cũng được.

Ánh mắt của Tịnh Dạ nhìn Lạc Nam như muốn ăn tươi nuốt sống, hắn cũng trưng ra bộ mặt ngây thơ vô tội chớp chớp mắt nhìn lại nàng.

Thủy Triều Tịch âm thầm rùng mình, chỉ có thể tạm tránh ra phía sau.

Trong bầu không khí căng thẳng, một thân ảnh màu đỏ từ đầu đến chân bất chợt phủ xuống, hờ hững nói:

“Kim Tu La Lạc Nam, ngươi đi cùng ta một chuyến!”

…

=== Chương 2366: Bí mật bại lộ, nguy cơ ===

   

Thanh âm vang lên khiến cả Dạ Thanh Thu, Lạc Nam và cả Tịnh Dạ đều sửng sốt.

Chỉ thấy một thân ảnh màu đỏ bất chợt rơi xuống…

Vẫn là hờ hững với vạn vật xung quanh, tóc, mặt nạ, áo choàng, ánh mắt…mọi thứ đều màu đỏ.

Ở Tu La Giáo này, đặc điểm nhận dạng rõ ràng như thế không phải ai khác ngoài Huyết Thánh Nữ.

Chỉ bất quá lần này không xuất hiện ở trạng thái chiến đấu nên thanh Lưỡi Hái Tử Thần với tên gọi Lãnh Huyết Liềm không lộ diện, cảm giác áp bách mãnh liệt của mấy lần trước đã phai nhạt hơn đôi chút.

“Huyết Thánh Nữ?” Tịnh Dạ hơi nhíu đôi mày liễu, chợt nhàn nhạt lên tiếng:

“Tiểu tử thúi này chỉ là tên dẻo mồm chỉ biết hái hoa bắt bướm, Huyết Thánh Nữ mắt cao hơn đầu, chẳng lẽ lại để tâm đến hắn sao?”

Với kinh nghiệm của một trong số các nhân vật cao tầng Tu La Giáo, Tịnh Dạ mặc dù không muốn công nhận Lạc Nam nhưng nàng thừa hiểu mức độ yêu nghiệt vượt qua lẽ thường của tên tiểu tử này, vì vậy thà rằng đồ đệ của nàng không được cũng kiên quyết không thể để hắn rơi vào tay Huyết Thánh Nữ.

Trong cuộc cạnh tranh ngôi vị người thừa kế giáo chủ tàn khốc, Tịnh Dạ Tiên Tử đương nhiên sẽ đứng về phía đồ đệ của mình là Dạ Thanh Thu.

Phe cánh của Huyết Thánh Nữ đang quá mạnh, bởi vì người chống lưng chính là vị giáo chủ đương nhiệm, Tịnh Dạ hiểu mình phải liên thủ cùng Đại Trưởng Lão thì mới đủ sức cân bằng cục diện.

Vì vậy mặc dù ngoài miệng cố tình làm khó và gây sự với Lạc Nam, thật ra chưa từng nổi lên sát tâm hay có ý muốn làm hại hắn.

Mà đối với lời phủ đầu của Tịnh Dạ, Huyết Thánh Nữ vẫn giữ thái độ không mặn không nhạt, thanh âm chậm rãi:

“Nhị Trưởng Lão suy nghĩ nhiều rồi, Kim Tu La Lạc Nam liên quan đến một chuyện quan trọng, ta chỉ phụ trách truyền tin và dẫn đường mà thôi.”

“Chuyện quan trọng gì mà ngay cả bổn tọa cũng không biết? đừng quên Lạc Nam đang trong giai đoạn Tu La Thánh Chiến, hắn có quyền tự do.” Tịnh Dạ mày liễu dựng thẳng, càng phát ra âm thanh nghi vấn.

“Đây là việc khẩn cấp, không thể nói khi chưa được phép.” Huyết Thánh Nữ lắc đầu.

Tịnh Dạ ánh mắt lấp lóe, nàng hiểu Huyết Thánh Nữ không phải loại người không nói đạo lý, nếu thật sự kiên quyết mang Lạc Nam đi như thế ắt hẳn là thật sự cần đến, bất quá nàng vẫn mở miệng:

“Chúng ta cần suy nghĩ!”

Huyết Thánh Nữ nhìn sang Lạc Nam: “Ta gọi hắn, không phải gọi Nhị Trưởng Lão, không cần ngươi suy nghĩ.”

Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, không biết có đại sự gì mà đích thân Huyết Thánh Nữ lại triệu kiến hắn.

Tu La Lệnh mang theo bên người chợt rung động, Lạc Nam vội vàng lấy ra quan sát.

Chỉ thấy bên trên Tu La Lệnh xuất hiện biến hóa.

Trong danh sách thù địch, phía trên Thiên Lệnh Giáo, ba chữ chậm rãi nổi lên:

“Vạn Huyết Giáo!”

Ở phía bên cạnh, Tu La Lệnh của Thủy Triều Tịch cũng biến hóa giống y hệt, từ 6 thế lực thù địch gia tăng lên 7.

Lạc Nam rùng mình, trong lòng âm thầm siết chặt, vô thức liếc mắt nhìn Huyết Thánh Nữ.

Vạn Huyết Giáo mới chính là nhà thật sự của Huyết Thánh Nữ a, tên của nàng là Huyết Chiêu Dương, mà Tu La Giáo Chủ đã bắt cóc nàng khi vừa mới được sinh ra trở về làm đồ đệ.

Hiện tại Vạn Huyết Giáo bất ngờ được thêm vào danh sách thù địch của Tu La Giáo dù trước đó không có, vừa lúc Huyết Thánh Nữ đến tận nơi triệu kiến hắn, mọi thứ trùng hợp quá mức, điều này làm Lạc Nam cảm giác bất an.

Chẳng lẽ Huyết Thánh Nữ hay Tu La Giáo Chủ biết việc hắn đem tin tức báo cho Vạn Huyết Giáo Chủ nên muốn trừng trị hắn?

“Không, tuyệt đối không có khả năng, việc ta là Thiên Cơ Lâu Chủ là bí mật…” Lạc Nam kiên quyết phủ nhận:

“Huống hồ Vạn Huyết Giáo Chủ đến Thiên Cơ Lâu cũng là bí mật, làm sao có thể bại lộ?”

Thấy Lạc Nam trầm tư không lên tiếng, Huyết Thánh Nữ hơi nhướn mày hỏi:

“Ngươi muốn kháng lại lệnh của Tu La Giáo? Đừng quên hiện tại ngươi chỉ là Tu La Sứ Giả!”

“Hừ!” Dạ Thanh Thu thấy nam nhân của mình bị khiển trách, liền lạnh lùng nói:

“Đừng hùng hổ dọa người như thế, ta đi cùng hắn một chuyến là được!”

“Không thể!” Huyết Thánh Nữ vẫn là lắc đầu.

“Muốn gây chiến sao?” Dạ Thanh Thu tâm tình đang không tốt vì sư phụ và nam nhân tranh cãi lập tức bạo tẩu, chuẩn bị rút ra Hắc Nguyệt Đao.

“Được rồi!” Lạc Nam nắm chặt tay nàng, hít sâu một hơi nói:

“Để ta đi một chuyến, tin tưởng với thân phận của Huyết Thánh Nữ sẽ không gây khó cho ta.”

Hắn âm thầm cười khổ, thực lực của Dạ Thanh Thu sau khi đột phá Chí Tôn tuy rằng rất mạnh nhưng hắn cũng không nghĩ nàng đấu được Huyết Thánh Nữ, hiện tại gây chiến chính là tự tìm đường chết.

Đã không còn cách nào khác thì hắn cũng đành đứng ra…

“Ta không an tâm.” Dạ Thanh Thu thật lòng nói, nàng không dám xem thường bất cứ thủ đoạn nào của Huyết Thánh Nữ, có trời mới biết ả ta muốn làm gì với nam nhân.

“Yên tâm đi! Nếu muốn cạnh tranh…bổn thánh nữ cũng sẽ chơi công bằng mà không phải mờ ám.” Huyết Thánh Nữ thản nhiên nói:

“Chẳng lẽ ngươi thiếu lòng tin vào nam nhân của mình đến như vậy sao?”

Lạc Nam tấm tắt, Huyết Thánh Nữ luôn lạnh lùng ít nói không ngờ cũng biết khích tướng.

Dạ Thanh Thu còn muốn nói điều gì, Tịnh Dạ Tiên Tử đã đem nàng kéo lại, lắc đầu:

“Để hắn đi thôi…ngăn không được!”

Lạc Nam cũng ném cho nàng ánh mắt an ủi, truyền âm nói: “Đừng lo lắng, Huyết Thánh Nữ đẹp đến mấy cũng không thể sánh bằng nàng, ta không bị mỹ nhân kế bắt cóc đâu mà lo.”

“Phi!” Dạ Thanh Thu trong lòng thầm mắng một tiếng, bất quá cũng đã lấy lại bình tĩnh, gật đầu đáp:

“Nếu Huyết Thánh Nữ đã cần thì hãy cố gắng biểu hiện, đừng làm ta mất mặt.”

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam nở nụ cười, nhìn sang Thủy Triều Tịch:

“Nàng trở về Đông Hoa Cung chờ ta!”

“Thiếp hiểu…” Thủy Triều Tịch dịu dàng đáp, nàng tự tin với bản lĩnh của nam nhân sẽ rất ít chuyện làm khó được hắn.

“Đi thôi!” Huyết Thánh Nữ phất tay, một luồng Huyết Độn xuất hiện cuốn lấy nàng.

Lạc Nam thả lỏng toàn thân, không có bất cứ phản kháng nào cũng được Huyết Độn cuốn đi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tịnh Dạ đồng tử co lại, thanh âm trở nên ngưng trọng:

“Vậy mà về phương hướng đó?!”

“Cái gì?” Dạ Thanh Thu liền siết chặt nắm tay: “Đó là phương nào?”

Tịnh Dạ nhắm nhẹ đôi mắt suy tư, thì thào nói: “Khả năng là liên quan đến giáo chủ!”

Dạ Thanh Thu toàn thân chấn động, thật lâu không nói thành lời.

Thấy đồ đệ lo lắng cho tiểu tử kia, Tịnh Dạ tuy ghen ghét nhưng vẫn an ủi nàng:

“Đừng quên bà ngoại hắn là ai, chỉ cần hắn không gây sai lầm, không ai đụng vào hắn được!”

…

Lạc Nam cảm nhận được mình và Huyết Thánh Nữ như lưu tinh băng qua vũ trụ mênh mông rộng lớn.

Vô số hành tinh lướt qua thân thể hai người, băng cắt không gian nhanh đến mức áp lực nặng nề, hắn chỉ có thể quan sát chứ không thể lên tiếng.

Không biết qua bao lâu sau, mãi đến nơi tận cùng của vũ trụ, nơi không còn bất cứ một hành tinh nào xung quanh, chỉ còn lại một hòn đảo nhỏ dần dần lớn lên trong tầm mắt.

Hòn đảo lơ lửng giữa vũ trụ, trên đảo cũng không có bất cứ thứ gì đặc sắc, chỉ có một ngọn tiểu sơn và một động phủ đang đóng chặt ở dưới chân núi.

“Lên đảo đi! Giáo Chủ có chuyện muốn gặp ngươi...” Huyết Thánh Nữ nhìn hắn.

Lạc Nam xém chút nhảy dựng, liên tưởng đến Vạn Huyết Giáo hắn càng ngày càng bất an, không muốn đặt chân lên đảo chút nào.

Hắn vô pháp ngờ được mình sẽ phải gặp mặt Tu La Giáo Chủ, một trong những nhân vật khủng bố sớm đến như vậy.

Nhưng đã đến tận đây, có muốn lùi cũng không lùi được nữa rồi…thay vì sợ hãi lo lắng khiến Huyết Thánh Nữ xem thường, chi bằng liều một phen.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam thả người bay khỏi huyết độn, ung dung bước lên hòn đảo nhỏ.

Thấy hắn đã lên đảo, Huyết Thánh Nữ ánh mắt hiện qua một tia phức tạp, thân ảnh chậm rãi biến mất.

Lạc Nam không cảm nhận được bất cứ thứ gì, hòn đảo này không có Nguyên Khí, xung quanh không có sự sống, mang đến cảm giác hiu quạnh và cô đơn đến tột cùng.

Điều này khác xa so với tưởng tượng của hắn, cứ nghĩ rằng nhân vật quyền thế ngập trời như Tu La Giáo Chủ phải ở đình đài lầu các, đại điện hùng vĩ uy nghiêm hoặc kém nhất cũng là trang viên thanh nhã.

Nào ngờ trước mặt chỉ là một cái động phủ, chẳng lẽ đây là sở thích đặc biệt?

“Hòn đảo này là nơi duy nhất nằm ngoài quy tắc Tu La Giáo, cũng không bị khí linh của Tu La Giáo giám sát, chỉ có giáo chủ mới được phép ở, ngươi đừng xem nhẹ…”

Một thanh âm mềm mại nhu hòa truyền vào trong tai.

Lạc Nam âm thầm rùng mình, thanh âm từ trong động phủ truyền ra.

Trong trẻo như nước, ôn hòa như sương…hoàn toàn không có dáng vẻ cao cao tại thượng, quyền lực ngập trời, duy ngã độc tôn của một vị Tu La Giáo Chủ khét tiếng.

Lời nói không mang theo chút khoảng cách nào, chủ động giải thích cho hắn hoàn cảnh nơi này, vô thức làm hắn sinh ra sự thân cận.

Lạc Nam âm thầm giật mình, cắn lấy đầu lưỡi để bản thân tỉnh táo lại, không ngờ chỉ là một câu nói lại khiến tâm cảnh của mình sinh ra dao động phải suy nghĩ nhiều đến như vậy, quá mức đáng gờm.

Liên tưởng đến việc Tu La Giáo Chủ từng quân lâm Tu La Thánh Chiến, đem Linh Hồn của Huyết Hàn Lệ phong ấn vào quan tài, bắt cóc nữ nhi của Vạn Huyết Giáo Chủ, dạy dỗ và bồi dưỡng lên một vị Huyết Thánh Nữ thiên phú hàng đầu…không thể nào chỉ vì một câu nói ôn hòa của nàng mà sinh ra dao động được, nhất định phải cẩn thận.

“Tiểu tử Lạc Nam, tham kiến giáo chủ!”

Bước đến ngoài động phủ, Lạc Nam chắp tay với thái độ chuẩn mực, không kiêu ngạo cũng không nịnh nọt.

KẼO KẸT…

Cửa động phủ bằng đá mở ra, một lối vào xuất hiện.

“Vào đi!” Thanh âm tiếp tục truyền đến, như có ma lực thần kỳ khiến ngươi phải nghe theo.

Lạc Nam cũng không muốn phản kháng, hắn muốn xem thử rốt cuộc là chuyện gì, lấy bình tĩnh bước vào hang động.

KẼO KẸT…

Động phủ đóng lại, triệt để cô lập với bên ngoài.

Nơi này không quá rộng cũng không quá chật hẹp, không gian ước chừng chưa đến trăm mét vuông, là một động phủ đúng nghĩa.

Bốn bề xung quanh là vách đá sạch sẽ nhẳn nhụi, ngoại trừ một đầm nước nhỏ trong veo như mắt mèo ở giữa trung tâm, chỉ còn lại chiếc giường đá nằm ở trong góc.

Dưới ánh đèn lung linh mờ ảo treo trên tường, ngăn cách giường đá với Lạc Nam là một tấm rèm bằng lụa mỏng.

Xuyên qua rèm, một bóng dáng ma quỷ uyển chuyển như rắn nước đang nằm chống tay trên giường.

Lạc Nam lập tức cúi thấp đầu, nhắm chặt hai mắt để che giấu sự kinh diễm.

Chỉ mới thấy một cái bóng, nhịp tim của hắn đã vô thức đập nhanh, trong lòng khẳng định đây tuyệt đối là một vị hồng nhan họa thủy, tuyệt thế yêu cơ.

Đổi lại là nam nhân bình thường có lẽ đã điên cuồng lao đến xé toang cửa rèm, làm ra hành vi cầm thú không ức chế nổi.

Cũng may Lạc Nam đã sớm từ vườn hoa lăn lộn đi ra, vì vậy sau khoảnh khắc bất ngờ đầu tiên, hắn liền mở ra đôi mắt hoàn toàn trong suốt và thanh tịnh, không chút tạp chất, trầm thấp nói:

“Tiểu tử đã đến!”

Người bên trong dường như cũng hài lòng với biểu hiện của hắn, vẫn là giọng điệu mềm mại như nước đầu nguồn, trong veo không một hại bụi cất lên:

“Lấy ra Bất Tử Thụ, bảo khố của Tu La Giáo tùy ngươi lựa chọn bất kỳ vật phẩm nào, thậm chí mười loại!”

Lạc Nam biến sắc, sống lưng ngay lập tức lạnh buốt như hàn băng thẩm thấu mà vào.

Những ký ức mà hắn vẫn luôn tự lừa dối bản thân bất chợt hiện lên.

Vài chục năm về trước, lần đầu tiên khi chấp hành nhiệm vụ của Tu La Giáo, hắn và Thủy Triều Tịch phải nằm vùng bên trong Trảm Thiên Môn chờ mệnh lệnh tiếp theo mà hành động.

Khi đó Lạc Nam nhập vai Trầm Ưng – Thiếu Chủ của Trảm Thiên Môn, còn Thủy Triều Tịch gia nhập với tư cách một vị trưởng lão, ý đồ trở thành hai trong số những người được giao phó bố trí Thôn Sinh Luyện Huyết Trận để Trảm Thiên Môn luyện hóa sinh mạng của 30 vạn sinh linh tạo ra nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Lạc Nam và Thủy Triều Tịch đều đã thành công, tác động vào Thôn Sinh Luyện Huyết Trận vào thời khắc mấu chốt làm tất cả cao tầng của Trảm Thiên Môn trọng thương.

Huyết Thánh Nữ xuất hiện vào thời khắc quan trọng nhất, chẳng ai ngờ nàng cũng nhập vai thành Ngũ Hộ Pháp của Trảm Thiên Môn từ rất lâu rồi.

Mọi chuyện sẽ không có gì đáng nói nếu như trước đó Lạc Nam không sử dụng Bất Tử Dịch Thủy để trị thương cho Ngũ Hộ Pháp nhằm thuận lợi nhập vào vai diễn nằm vùng của mình.

Đến khi hắn biết Huyết Thánh Nữ là Ngũ Hộ Pháp thì mọi chuyện đã muộn, nàng đã biết trong tay hắn có Bất Tử Dịch Thủy.

Lạc Nam tự trấn an mình rằng Bất Tử Dịch Thủy không đủ hấp dẫn Huyết Thánh Nữ, xuyên suốt thời gian qua nàng cũng không tìm đến hắn đòi hỏi thứ này.

Nhưng hắn đã lầm…

Ngày hôm nay, đích thân Tu La Giáo Chủ đã tìm hắn đòi lấy Bất Tử Dịch Thủy, hay nói đúng hơn là nguồn gốc của Bất Tử Dịch Thủy là Bất Tử Thụ.

Xem ra Huyết Thánh Nữ đã đem bí mật của hắn báo với Tu La Giáo Chủ.

Trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, Lạc Nam ngoài mặt ra vẻ cười khổ:

“Tiểu tử may mắn đạt được vài bình Bất Tử Dịch Thủy từ di tích cổ mà thôi, nào vinh hạnh có được Bất Tử Thụ trong truyền thuyết?”

“Không cần nói nhảm.” Tu La Giáo Chủ vẫn truyền ra giọng nói trong veo lại khiến nội tâm Lạc Nam siết chặt:

“Trước khi gặp ngươi, bổn tọa đương nhiên đã có đáp án…như ta đã nói, nơi này không bị quy tắc Tu La Giáo ảnh hưởng.”

Lạc Nam rùng mình, không bị quy tắc ảnh hưởng có nghĩa là giáo chủ được quyền làm thịt hắn dù hắn không phạm sai lầm? đây là lý do hắn bị gọi đến?

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp, không nhắc đến giết chóc hay trừng phạt nhưng lại hiệu quả vô cùng.

Lạc Nam ngoài mặt không biểu tình, trong đầu luân phiên vô vàn suy nghĩ, bằng bất cứ giá nào cũng không thể giao ra Bất Tử Thụ.

Nó là căn cơ quan trọng bậc nhất, tuyệt đối không thể mất.

Có Bất Tử Thụ, hắn mới can đảm liên tục sử dụng các loại Bí Thuật, các loại Thần Thông, các loại thủ đoạn tăng tiến sức mạnh liều mạng trong chiến đấu mà không sợ phản phệ đến chết, một khi mất đi Bất Tử Thụ…chiến lực của hắn sẽ bị hạn chế hơn một nửa, thậm chí là hơn, vô vàn thủ đoạn không dám thi triển vì chẳng còn gì để trị liệu.

Có Bất Tử Thụ, an toàn của nữ nhân và người thân của hắn sẽ luôn được đảm bảo, chỉ cần còn sót lại một hơi thở đều sẽ cứu được trở về, mất đi Bất Tử Thụ…thứ gì sẽ cứu các nàng nếu gặp chuyện?

Có Bất Tử Thụ, hắn có thể chinh chiến thiên hạ, quân đội dưới tay không khác nào như hổ mọc thêm cánh, sẳn sàng phục hồi trong chiến đấu và cho địch nhân một kích trí mạng, mất đi Bất Tử Thụ liền mất đi ưu thế khổng lồ này.

Nhưng…phải làm sao để Tu La Giáo Chủ buông tha ý đồ với Bất Tử Thụ?

…

=== Chương 2367: Không chân thật... ===

   

Việc bị Tu La Giáo Chủ phát hiện sự tồn tại của Bất Tử Thụ khiến Lạc Nam liên tưởng đến ngày đó việc hắn sở hữu Cấm Kỵ bị một vị đại năng Cấm Kỵ ở Nguyên Giới biết được.

Hai loại biện pháp có thể bảo toàn Bất Tử Tụ lập tức xuất hiện trong đầu hắn vào lúc này.

Thứ nhất, tạm thời thỏa hiệp giao ra Bất Tử Thụ…sau khi trở về sẽ phát động Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi quay về quá khứ, ngăn chặn Huyết Thánh Nữ biết được bí mật về Bất Tử Thụ, thay đổi dòng chảy thời gian, chặn đứng mọi nguy cơ.

Thứ hai, lập tức phát động Nghịch Thế Thần Thông – Thủy Trung Lao Nguyệt xóa sổ Tu La Giáo Chủ khỏi thế giới này.

Đây là hai cách khả thi nhất vào thời điểm này nhưng lại khiến Lạc Nam lâm vào do dự, bởi vì cả hai cách đều có tiềm ẩn to lớn.

Thứ nhất, quy tắc của Nguyên Giới cao cấp hơn vô số lần so với Nhất Thế Vũ Trụ…Lạc Nam thân là người sở hữu Thời Gian Linh Căn càng cảm nhận được rõ ràng điều này.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ, những người sở hữu Thời Gian Linh Căn hay có thủ đoạn quay ngược thời gian, đông cứng thời gian hoặc thúc đẩy thời gian nhảy vọt trong lúc chiến đấu để chiếm ưu thế…nhưng ở Nguyên Giới thì khó thể làm điều tương tự, vì thời gian tại nơi này quá huyền bí và thâm ảo, ngay cả khi ngươi sở hữu Thời Gian Linh Căn cũng chỉ có thể tác động vào một vùng thời gian nhỏ xung quanh ngươi mà thôi.

Mà quy tắc thế giới càng cao, mức độ phản phệ khi ngươi cố gắng tác động lên nó sẽ càng lớn…Lạc Nam không thể đảm bảo mình sẽ không bị nổ đến hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh khi thi triển Nghịch Loạn Luân Hồi ở Nguyên Giới.

Hắn không sợ phản phệ của Nghịch Thế Thần Thông, hắn sợ phản phệ mà quy tắc Nguyên Giới giáng lên người hắn.

Biện pháp thứ hai cũng giống như thế, dùng Thủy Trung Lao Nguyệt cưỡng ép xóa đi một vị Cửu Cảnh Chí Tôn khỏi Nguyên Giới cũng là hành vi nghịch thiên, phản phệ sợ rằng không hề kém cạnh so với biện pháp đầu, dù có Cấm Kỵ hộ thân…Lạc Nam cũng không dám đánh cược tính mạng.

Lạc Nam đã từng sử dụng Thủy Trung Lao Nguyệt một lần…nhưng khi đó là hắn tự xóa đi bản thân, từ đó xóa đi tất cả, đầu thai vào bụng Ninh Vô Song, tự mình thi triển vào mình đương nhiên sẽ không nhận phản phệ…nhưng thi triển vào Tu La Giáo Chủ thì lại khác…

Hắn cảm thấy mạng của Tu La Giáo Chủ còn chưa đủ để đổi với mạng của mình.

“Đem hai biện pháp này ra uy hiếp nàng ta được không?” Trong lòng Lạc Nam lóe lên một ý niệm.

Nhưng một khi nói ra hai loại biện pháp, sợ rằng còn chưa giải quyết được bí mật của Bất Tử Thụ lại lộ thêm bí mật về hai môn Nghịch Thế Thần Thông, lúc đó Tu La Giáo Chủ nổi lòng tham mà bất chấp tất cả ra tay làm thịt hắn, khóc không ra nước mắt a…

Trong lúc Lạc Nam trầm tư, thanh âm dịu dàng từ phía sau rèm đã tiếp tục truyền ra:

“Đừng nghĩ nhiều vô ích, bổn tọa có trăm nghìn biện pháp để chứng minh ngươi sở hữu Bất Tử Thụ, ép ngươi phải giao ra Bất Tử Thụ, đừng để ta dùng đến biện pháp cực đoan nhất.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, hắn quên mất mẫu thân vẫn còn ở Tu La Giáo, nhất cử nhất động đều nằm trong tầm kiểm soát của Tu La Giáo.

Chưa kể hắn và Thủy Triều Tịch cũng là Tu La Sứ Giả, mà nàng cũng biết việc hắn sở hữu Bất Tử Thụ.

Chỉ cần Tu La Giáo Chủ dùng đến quyền lực của Tu La Giáo ra lệnh, thông qua Thiên Đạo Thủy tác động ép hắn và Thủy Triều Tịch giao phó, trừ khi là cả hai người thà chết tự vẫn…bằng không cũng phải ngoan ngoãn đem Bất Tử Thụ giao ra mà thôi, có giấu Bất Tử Thụ ở đâu cũng là vô nghĩa.

Nếu hắn thông qua Cấm Kỵ xóa đi lời thề của Thiên Đạo Thủy…vậy thì lại lộ thêm bí mật hắn sở hữu Cấm Kỵ trên người rồi hả?

Bịa chuyện sư phụ Kim Nhi, Thiên Cơ Lâu Chủ đủ uy hiếp không?

Đối với người bình thường sợ rằng có thể uy hiếp, nhưng đừng quên Tu La Giáo Chủ là cường giả khủng bố, còn đang muốn tìm tung tích Tử Linh Thần Sứ và Tử Thần Cung trong truyền thuyết để đại chiến một phen.

Sau khi nghe chuyện Kim Nhi và Thiên Cơ Lâu Chủ, sợ rằng còn lên cơn hưng phấn đòi hắn triệu hoán ra hai người để đánh với nàng.

Lúc đó lại tiếp tục bại lộ việc hắn bốc phét thì to chuyện.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, trong lòng âm thầm chửi thề…thủ đoạn và bí mật quá nhiều cũng là hạn chế rất lớn đối với hắn.

“Bổn tọa không có nhiều kiên nhẫn đâu.” Giọng điệu đã chuyển từ ôn hòa xuống mức trầm lắng.

“Liều một phen!” Lạc Nam cắn răng, chợt lấy ra một bình thủy tinh chứa loại dung dịch màu hồng nuốt xuống.

Đây chính là Đào Hoa Dược Thủy đã được pha lẫn cùng Dịch Thần Kỳ, có thể gia tăng hiệu quả gấp một trăm lần.

Lạc Nam hy vọng có một nữ cường nhân khủng bố nào đó xuất hiện trấn áp Tu La Giáo Chủ, sau đó bao nuôi mình cả đời.

Cũng không biết vì sao, trong đầu hắn vô thức hiện lên hình dáng của vị sư bá cao cao tại thượng, bá đạo không xem ai ra gì kia.

“Ngươi vừa uống cái gì?”

Cảm nhận được Lạc Nam có hành động bất thường, một tiếng hừ lạnh vọng lên.

Theo sau đó, từ trong động phủ là một cổ uy áp bất khả xâm phạm đè thẳng xuống.

RĂNG RẮC…

Toàn thân như muốn vụn vỡ, gần như không thể làm ra một chút phản kháng nào, Lạc Nam đã bị đè ép nằm rạp xuống đất, mức độ kinh khủng hơn lần trước đối mặt với hình chiếu của Chân Long Tộc Trưởng không biết bao nhiêu lần.

Hắn âm thầm khiếp sợ, đây là thực lực chân chính của Cửu Cảnh Chí Tôn sao? Hoàn toàn không tìm ra bất cứ một cơ sở nào để có thể chống lại.

“Nữ cường nhân của ta vì sao chưa đến?” Lạc Nam khóc không ra nước mắt, cơ thể sắp bị ép dẹp thành thịt nát rồi.

Đan điền rung động, trang giấy hoàng kim thành công hấp thụ sạch sẽ lực lượng từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính, phát giác được Lạc Nam đang bị cường thế trấn áp, nó bỗng nhiên sáng rực lên muốn giúp hắn tấn công.

“Đừng có điên!” Lạc Nam biến sắc, vội vàng truyền đạt ý niệm:

“Người trong kia là Tu La Giáo Chủ, ngươi mà động coi chừng bị mang ra chùi đít!”

Hắn còn nhớ rõ lần trước trang giấy hoàng kim không dám thu phục Tổ Hỏa Khí Tôn ở Đúc Kiếm Sơn, mà Tu La Giáo Chủ hiển nhiên còn cường đại hơn Tổ Hỏa Khí Tôn gấp mấy lần, trêu vào chính là muốn chết.

“Thật là Tu La Giáo Chủ?” Bên trên trang giấy xuất hiện bốn chữ.

Lạc Nam bất đắc dĩ, lập tức đem tất cả những gì đang xảy ra truyền đạt lại cho nó, từ việc Huyết Thánh Nữ đến gọi mình cho đến tận bây giờ.

Trang giấy hoàng kim dữ dội xoay tròn, bên trên trang giấy tiếp tục hiện lên những dòng chữ:

“Yêu cầu đổi Bất Tử Thụ lấy Nhẫn Trữ Vật của ả!”

Lạc Nam sửng sốt, không hiểu mục đích của trang giấy rốt cuộc là muốn làm gì, bất quá đây là hy vọng và cơ hội mỏng manh, hắn lựa chọn tin tưởng một lần, dù sao thì đã không còn gì để cược nữa rồi.

“Giáo Chủ…những vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh không đủ để giao dịch, ta muốn Nhẫn Trữ Vật của ngươi.” Hắn hô to.

“Ồ…” Tu La Giáo Chủ hơi ngoài ý muốn, không ngờ tiểu tử này cũng rất có ánh mắt, xem ra đã nhận ra không thể chuyển mình nên đòi hỏi lợi ích cao nhất đây mà.

Nghĩ đến tầm quan trọng của Bất Tử Thụ, Tu La Giáo Chủ cười nhạt:

“Tốt lắm, nhưng ngươi chỉ được chọn một vật phẩm duy nhất ở bên trong!”

Thanh âm vừa dứt, một chiếc Nhẫn Trữ Vật tinh xảo màu bạc, bên trên lấp lánh hồng quang chậm rãi bay ra.

Lạc Nam hít sâu một hơi, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật, ý niệm truyền vào bên trong quan sát.

Toàn thân hắn cấp tốc cứng đờ, một đồ vật đập thẳng vào tầm mắt khiến hắn thậm chí không còn tâm trạng quan sát những thứ khác.

Một trang giấy nằm lẳng lặng ở một góc Nhẫn Trữ Vật, có màu bạch kim sáng chói không thể che giấu, y như đúc trang giấy trong đan điền của hắn, khác biệt duy nhất là một màu hoàng kim và một màu bạch kim mà thôi.

Ánh mắt của Lạc Nam mãnh liệt sáng lên, liên tưởng đến những gì mà trang giấy hoàng kim vừa yêu cầu, liên tưởng đến nhiệm vụ của Hệ Thống cần thu lấy một vật cần thiết…

Hắn đủ khôn ngoan để biết mình nên lấy thứ gì vào lúc này.

“Ta chọn nó!” Không hề do dự, Lạc Nam từ Nhẫn Trữ Vật lôi trang giấy bạch kim ra giữa mật thất.

Cũng cùng một thời điểm, trang giấy hoàng kim trong đan điền của hắn cũng lao vọt ra ngoài.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Toàn bộ mật thất đều rung động, toàn bộ hòn đảo nhỏ trôi nổi giữa vũ trụ đều lắc lư…

Hai trang giấy như nam châm tìm thấy nhau, ở giữa không trung điên cuồng hợp nhất thành một thể thống nhất.

“Không được!”

Dị biến xảy ra khiến thân ảnh phía sau rèm phát ra thanh âm phẫn nộ.

XOẸT!

Cửa rèm rách nát, một bóng hình tuyệt thế như không nên tồn tại ở thế gian lộ diện.

Lạc Nam hít thở không thông khi nhìn thấy nàng, thiên địa ảm đạm thất sắc tự ti trước mặt nàng, vạn hoa không thể so bì, thời gian và không gian đông cứng khi nàng xuất hiện, luân hồi biến động vì nàng mà thay đổi.

“Thật là được tạo hóa thiên vị…” Trong đầu hắn vô thức suy nghĩ.

Tóc dài đen bóng xõa trên vai ngọc nõn nà sáng hơn cả ánh trăng, đuôi tóc ở giữa lướt qua cơ thể của một yêu nữ rơi xuống phủ lên phân nửa bờ mông kiêu hãnh vểnh cao, thân khoác lụa mỏng như cánh ve ôm sát cơ thể khoe trọn những đường cong họa thủy, eo như linh xà đang di chuyển, nổi bật nhất là đôi bầu ngực đầy ắp như thục phụ chín mùi thành thục phập phồng lên xuống, không chút dấu hiệu rủ xuống nào sau lớp áo.

Ngũ quan làm điên đảo chúng sinh, một đôi mắt yêu dị và huyền bí có thể hút trọn linh hồn người đối diện, giữa trán có nốt chu sa hình giọt máu đang rơi xuống tô điểm cho vẻ đẹp độc nhất vô nhị, đôi môi như châu ngọc phấn nộ và lấp lánh màu đỏ rực, hai khóe môi hơi cong nhẹ xuống lạnh lùng như băng, chiếc cằm tinh xảo như điêu khắc mà thành, xinh đẹp không thể tìm ra khuyết điểm.

Nàng mang đến khí chất bí hiểm và không thể nắm bắt, rõ ràng diện mạo yêu mị huyền bí pha lẫn lạnh lùng hoàn toàn đối lập với giọng nói ôn hòa trong veo như nước ban đầu mà Lạc Nam nghe thấy.

Tu La Giáo Chủ…nàng đẹp đến thế sao?

Không phải là tuyệt thế mỹ nhân…mà là tuyệt thế yêu nữ.

Bất quá lúc này Lạc Nam không đủ tâm trạng để thưởng thức dung nhan hiếm thấy, bởi vì Tu La Giáo Chủ đang cực kỳ giận dữ nhìn lấy hai trang giấy dung hợp vào nhau.

Ngọc thủ duỗi ra, móng tay dài và nhọn lóe lên Chí Tôn Lực khủng bố, hình thành chỉ ấn muốn bắn đến.

Hiển nhiên không biết vì nguyên nhân gì, nàng ta muốn ngăn cản hai trang giấy kết hợp.

“Cổ Ngữ - Định!”

Trong thời khắc mấu chốt, Lạc Nam đương nhiên không để điều đó xảy ra.

Hai trang giấy này là hy vọng cuối cùng của hắn, tuyệt đối không thể để chúng nó gặp chuyện, tuyệt đối không thể để Tu La Giáo Chủ thành công.

Cổ Ngữ không làm Lạc Nam thất vọng, Định được triển khai, động tác của nàng bị chậm lại một giây.

Từng ấy thời gian cũng đã quá đủ để hai trang giấy gắt gao đính chặt vào nhau như nam châm.

Ở khoảnh khắc sau đó, Lạc Nam chỉ biết trợn mắt há hốc mồm.

Hai trang giấy hợp nhất, gắt gao cuộn tròn vào nhau tạo thành một quả cầu lộng lẫy với một nửa là Hoàng Kim và một nửa là Bạch Kim lấp lánh.

Từ bên trong quả cầu, lại là nhân vật tuyệt thế bước ra…

Không phải tuyệt thế yêu nữ như Tu La Giáo Chủ, mà có thể xưng là tuyệt thế thần nữ.

Nàng không mặc y phục, trên thân thể của nàng là hàng loạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại đang vây quanh, che đậy từng tấc da thịt ngọc ngà châu báu.

Nàng thống ngự Vĩnh Hằng Thuộc Tính, bọn chúng nịnh nọt nhảy nhót xung quanh nàng, nàng như Vĩnh Hằng Nữ Thần bước ra từ thần thoại.

Lạc Nam cảm nhận được Hắc Ám Vĩnh Kiếp, Chấp Thiên Đạo Lôi, Tam Muội Chân Hỏa, Thiên Đạo Kiếm Thủy, U Hàn Nguyệt Băng, Thị Sát Bạo Phong…các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình tồn tại trên cơ thể nàng, mỗi chúng nó đều đang phát ra sức mạnh khủng bố của Chí Tôn Lực Lượng, vượt xa Bá Lực của hắn vào thời điểm này rồi.

Một đầu tóc dài với nhiều loại màu sắc đan xen búi cao để lộ chiếc gáy kiêu sa gợi cảm, làn da nhẵn nhụi như bạch ngọc quan âm…đôi mắt chứa đựng ngân hà thăm thẳm, sóng mũi nhỏ nhắn cao thẳng, bờ môi tinh tế tỉ mỉ kiều nộ hững hờ.

Tuy rằng rất nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính bao quanh, vẫn khó mà giấu được thân thể thẳng tắp thướt tha, những đường cong như ẩn như hiện khiến người khác như lạc vào giấc mộng vĩnh hằng, chỉ muốn càng ngày càng đắm chìm trong đó không tài nào thoát ra.

Cao quý như thiên tiên, lãnh nhược như băng sương, hờ hững như tuyết liên lại có nét đằm thắm và dịu dàng của một phụ nữ á đông, mang đến cảm giác cực kỳ phức tạp…vừa muốn ngắm nhìn nàng vĩnh viễn lại vừa sợ việc nhìn thẳng vào nàng cũng là một loại khinh nhờn giai nhân.

Dù Lạc Nam đã có nhiều mỹ sắc kiều thê phong hoa tuyệt đại, từng nhìn thấy qua cả đệ nhất mỹ nhân Đông Vực như Tuyết Mộng, từng ngó qua sư bá không ai sánh bằng…

Thì ở lúc này, hắn vẫn thất thần nhìn lấy hai vị mỹ nhân được tập hợp sủng ái của thiên địa vào một thân.

Cảm giác như nếu thiên địa có mười phần thiên vị và sủng ái thì đến sáu phần phần đã tập hợp trên người của hai nữ nhân này rồi.

“Gặp quỷ rồi?”

Lạc Nam cảm thấy mọi chuyện không chân thật, vì sao hai trang giấy dung hợp lại biến thành nữ nhân thần bí vậy hả?

“Chạy!”

Tu La Giáo Chủ cực kỳ quyết đoán, trước đó còn cao cao tại thượng không gì sánh bằng, nào ngờ vừa nhìn thấy nữ nhân từ hai trang giấy hợp nhất xuất hiện đã muốn biến thành một luồng Huyết Độn tan biến.

Đáng tiếc, Hắc Ám Vĩnh Kiếp được nữ nhân thần bí điều động, bao vây toàn bộ mật thất, phong tỏa mọi không gian, cô lập thiên địa, chặn đứng Huyết Độn của Tu La Giáo Chủ.

Lạc Nam nuốt nước bọt, Hắc Ám Vĩnh Kiếp ở trạng thái Chí Tôn Lực quá mạnh, hoàn toàn không phải Tử Giới của hắn có thể so sánh.

Xác định được không thể trốn chạy, Tu La Giáo Chủ chân trần như búp hoa đứng ở trên giường, ánh mắt sắc bén nhìn lên mỹ nhân thần bí giữa không gian, lạnh lùng lên tiếng:

“Thế gian thật nhỏ bé, vậy mà để một lão yêu bà sống sót trở về.”

“Thượng thiên vẫn luôn có mắt…” Mỹ nhân thần bí nhẹ nhún vai, một nụ cười hiếm thấy hiện lên trên môi khiến thời gian rung động:

“Vậy mà để ta bắt được ngươi đang yếu đuối như thế này.”

Trong lúc Lạc Nam còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, trong đầu đã vang vọng thanh âm:

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi…”

…

=== Chương 2368: Để ngươi hưởng thụ ===

   

Tiếng thông báo của Hệ Thống như một hồi chuông cảnh tỉnh làm hắn giật mình, mạch suy nghĩ bắt đầu hoạt động lại sau những gì vừa xảy ra.

Vậy ra vật phẩm cần thiết cực kỳ thần bí mà Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ yêu cầu hắn tìm được từ việc nằm vùng trong Tu La Giáo chính là trang giấy bạch kim trong Nhẫn Trữ Vật của Tu La Giáo Chủ?

Hệ Thống thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã minh chứng rõ ràng cho điều đó.

Móa nó chớ, hắn cảm thấy nhiệm vụ này cấp độ Sử Thi còn hơi kém, phải là cấp độ Thần Thoại mới xứng tầm a.

Nếu không phải lần này nhờ vào Bất Tử Thụ hấp dẫn khiến Tu La Giáo Chủ không suy nghĩ nhiều đưa ra Nhẫn Trữ Vật, sợ là không biết phải đến ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành được.

Lạc Nam đánh giá vị mỹ nhân thần bí từ trên xuống dưới, chỉ thấy trên người nàng không chỉ có những loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính từng luyện hóa với hắn mà còn có cả những Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác lạ, có lẽ chúng nó vốn dĩ đã thuộc về nàng ngay từ đầu, chiến lực cực kỳ khủng bố a.

Nhưng đồng thời trong đầu hắn cũng hiện lên vô vàn câu hỏi.

Vị mỹ nhân thần bí này là ai? Có thân phận gì?

Hai trang giấy ẩn chứa bí mật gì? vì sao dung hợp lại có thể triệu hoán mỹ nhân?

Nhìn bộ dạng và nghe cách đối thoại, mỹ nhân thần bí và Tu La Giáo Chủ rõ ràng có ân oán không hề nhỏ, tại sao Tu La Giáo Chủ sở hữu trang giấy màu bạc kia? Và tại sao trang giấy hoàng kim lại xuất hiện ở Cổ Việt Tộc?

ONG ONG ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh rung lắc dữ dội trong đan điền khiến Lạc Nam cảm thấy phiền phức, từ khi mỹ nhân thần bí xuất hiện thì Bá Đỉnh lên cơn điên, dường như toàn bộ Đại Đỉnh bên trong nó đều muốn lao ra ngoài.

Cảm giác này khiến Lạc Nam cảm thấy cực kỳ quái dị, giống y như thời điểm hắn tiếp xúc với tiểu béo ú, chỉ là lần này Bá Đỉnh còn thèm khát mãnh liệt hơn.

“Chết!”

Thanh âm lạnh như băng vang lên khiến Lạc Nam giật mình.

Chỉ thấy mỹ nhân thần bí cực kỳ quả quyết, không thèm nói tiếng nào mà nhẹ nhàng phất tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Từ trên tay nàng, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp thành một cái Luân Bàn xoay tròn mang tính hủy diệt.

“Luân bàn này…” Lạc Nam đồng tử co rút lại.

Lần trước khi hắn bị Vạn Ứng Thiên truy sát, trang giấy hoàng kim đã phóng thích luân bàn này để tiêu diệt cùng lúc 300 linh hồn chí tôn của Vạn Ứng Thiên.

Hiện tại vị mỹ nhân thần bí cũng phóng thích luân bàn, vậy là nàng vẫn luôn ở trong trang giấy hoàng kim hay sao?

Trong lúc hắn tò mò đến cực điểm, Luân Bàn đã cuồn cuộn trấn áp xuống đầu Tu La Giáo Chủ không chút lưu tình.

“Đừng có mơ tưởng!” Tu La Giáo Chủ giận dữ lên tiếng, hai tay mãnh liệt kết ấn.

Chỉ thấy nốt chu sa hình giọt máu ở giữa vầng trán của nàng sáng rực lên.

Theo sau đó, mái tóc dài của nàng chuyển đổi thành màu trắng, làn da trắng như tuyết lại chuyển thành màu đỏ, từ bên trong cơ thể nổ ra hàng vạn tầng Chiến Thế và Sát Thế.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hắc Ám Vĩnh Kiếp rung động kịch liệt, sau lưng Tu La Giáo Chủ hiện ra hư ảnh một vị nữ chiến thần toàn thân đẫm máu với hàng nghìn cánh tay và hàng nghìn thanh vũ khí, uy thế kinh thiên động địa, âm u như từ biển máu bước ra.

Điểm kinh khủng ở chỗ, mỗi một loại Vũ Khí lại cũng đang bạo phát ra loại Thế tương ứng với nó, ví dụ như cánh tay cầm Kiếm đang bạo phát Kiếm Thế, cánh tay cầm đao đang bạo phát Đao Thế, cánh tay cầm Mâu đang bạo phát Mâu Thế…tập hợp lại tạo thành một tồn tại quyền năng không thể tưởng tượng nổi.

Lạc Nam rùng mình, dựa theo đặc điểm nhận dạng…đây là Chí Tôn Pháp Tướng đó sao?

Bất quá cảnh tượng tiếp theo lại làm hắn ngoài ý muốn vô cùng…

Khi Luân Bàn của mỹ nhân thần bí rơi xuống, Chí Tôn Pháp Tướng của Tu La Giáo Chủ tưởng chừng khủng bố vậy mà chỉ mới ngạnh kháng được một thoáng, sau đó ầm ầm sụp đổ…hóa thành vô số giọt máu diễm lệ tung bay.

PHỐC!

Tu La Giáo Chủ miệng phun máu tươi, thân thể bắn ngược vào thành vách mà rơi xuống giường, bờ môi mỹ lệ vừa rồi còn đỏ đã trở nên trắng bệch, ánh mắt xẹt qua vẻ không cam lòng.

“Hư trương thanh thế trước mặt ta?” Mỹ nhân thần bí thản nhiên nói:

“Mặc dù ngươi đã che giấu rất tốt nhưng trạng thái hiện tại của ngươi đã không còn một phần của thời kỳ toàn thịnh.”

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt lấp lóe, Tu La Giáo Chủ đang bị thương à?

Chẳng trách nàng ta bất chấp tất cả muốn đoạt Bất Tử Thụ của hắn, xem ra là cũng là vì tình trạng thương thế nặng nề đang mang trên người nên muốn dùng Bất Tử Thụ trị thương đây mà.

“Hừ!” Tu La Giáo Chủ sắc mặt lạnh lùng như băng:

“Nếu không phải đám khốn kiếp Vạn Huyết Giáo bỗng nhiên dốc toàn bộ lực lượng và cường giả vây công ta, ngươi dù thành công trở lại cũng làm sao có thể kiêu ngạo như vậy?”

“Hả?” Lạc Nam trong lòng giật thót, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Tu La Giáo Chủ bị Vạn Huyết Giáo toàn lực vây công nên mới trọng thương?

Sắc mặt hắn trở nên quái dị, chín phần mười nguyên nhân là do hắn đem việc nàng bắt cóc Huyết Thánh Nữ báo cho Vạn Huyết Giáo Chủ, chọc cho Vạn Huyết Giáo Chủ lên cơn điên cuồng.

Phải biết rằng Vạn Huyết Giáo cũng là một trong các thế lực hàng đầu của Nam Vực, địa vị không kém Thiên Lệnh Giáo chút nào, bọn họ bất ngờ thiết lập ván cục vây giết Tu La Giáo Chủ, dù nàng bản lĩnh thông thiên cũng phải trả giá rất đắt.

Chẳng trách trước đó Tu La Lệnh đột ngột bổ sung thêm Vạn Huyết Giáo vào danh sách thù địch, bởi vì Tu La Giáo Chủ bị Vạn Huyết Giáo vây công.

Mà cũng vì bị vây công nên nàng mới trọng thương, nàng trọng thương nên nàng được Huyết Thánh Nữ chỉ cách phục hồi từ Bất Tử Thụ ở chỗ của hắn, từ đó tạo nên cục diện bây giờ…

Vậy ra tất cả dây mơ rể má từ đầu đến giờ cũng không thoát khỏi liên quan với Lạc Nam?

Hắn âm thầm nhứt cả trứng a, mình báo đến thế sao? tự mình báo cả bản thân mình?

“Thế nên mới nói thượng thiên có mắt, để ngươi rơi vào tay ta ở trạng thái này.” Mỹ nhân thần bí ánh mắt lóe lên sự nguy hiểm:

“Năm đó ta đã lưu lại thủ đoạn giữ mệnh đề phòng trường hợp đột phá Cấm Kỵ thất bại, không ngờ ngươi lại nhúng tay vào khiến ta điêu đứng, vẫn lạc bao nhiêu năm qua.”

“Đột phá Cấm Kỵ thất bại?” Lạc Nam lại có dịp mở mang tầm mắt a, không hổ là nữ cường nhân có thể khiến Tu La Giáo Chủ kiêng kỵ.

“Hừ, nếu không phải ta lưu lại một nửa của Thể Hồn Châu, làm sao ngươi sống lại như ngày hôm nay?” Tu La Giáo Chủ biện hộ.

“Haha, chẳng phải ngươi vẫn ngấp nghé Vĩnh Hằng Cổ Thể của ta nên mới lưu lại nó lâu như thế để nghiên cứu sao?” Mỹ nhân thần bí biểu lộ xem thường:

“Đừng nói như kiểu tốt lành lắm vậy.”

“Vĩnh Hằng Cổ Thể?” Lạc Nam chấn động, đầu não choáng váng.

Theo hắn được biết, ngoại trừ tiểu béo ú Lôi Giai Nghi, người nắm giữ Vĩnh Hằng Cổ Thể đã từng được sử sách ghi nhận chỉ có thể là vị tổ sư đã khai sáng ra Thất Thập Tông mà thôi.

Vậy mỹ nhân thần bí này là…

Trời ạ, liên tưởng đến việc trang giấy hoàng kim cần đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính để hồi phục lực lượng, đây không phải là đặc điểm rõ ràng của Vĩnh Hằng Cổ Thể hay sao?

Chẳng qua từ trước đến giờ hắn vẫn không thể nào liên tưởng trang giấy hoàng kim đến vị tổ sư của Thất Thập Tông được a, mọi thứ quá ảo ma.

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, nhịn không được nhìn mỹ nhân thần bí:

“Vị tỷ tỷ này…ngươi và Thất Thập Tông có quan hệ gì?”

“Tỷ tỷ cái đầu ngươi.” Mỹ nhân phong hoa tuyết nguyệt cảnh cáo hắn:

“Ngươi là vị hôn phu của Thiếu Chí Tôn Thất Thập Tông thế hệ này, phải gọi ta một tiếng tổ sư!”

“Đúng đó, rõ ràng là một lão yêu bà.” Tu La Giáo Chủ chen miệng vào phụ họa:

“Còn thích ra vẻ mỹ nhân!”

“Xét về tuổi tác, ta cũng không hơn ngươi bao nhiêu.” Thất Thập Tổ Sư liếc mắt:

“Đừng có cho rằng là mình trẻ lắm vậy.”

Lạc Nam xém chút té ngửa, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, trước đó hắn còn đang thắc mắc không biết vì sao Tu La Giáo và Thất Thập Tông kết thù, hiện tại xem ra đã có được đáp án.

Tu La Giáo Chủ và Tổ Sư của Thất Thập Tông có thù oán.

Nghe qua thì thấy không hợp lý vì tưởng rằng chênh lệch thế hệ…nhưng không phải.

Nên biết rằng Tu La Giáo đã thành lập trước Thất Thập Tông rất nhiều năm, là thế lực lâu đời hơn Thất Thập Tông, khi Thất Thập Tổ Sư sáng lập nên Thất Thập Tông thì Tu La Giáo đã tồn tại từ rất lâu rồi.

Vậy nên Tổ Sư của Thất Thập Tông nghe qua thì cổ lão và lâu đời, thực chất tuổi tác của nàng không chênh lệch quá nhiều so với Tu La Giáo Chủ hiện nay.

Chẳng qua thiên phú của Thất Thập Tổ Sư quá mức kinh thiên, là nhân vật dám ngấp nghé ranh giới Cấm Kỵ nên mới gây dựng nên một Thất Thập Tông từng huy hoàng, được Tu La Giáo xem trọng và coi là cường địch.

Mà cho dù tuổi tác và thế hệ chênh lệch thì cũng không ảnh hưởng đến việc kết thù, không thấy Lạc Nam toàn có kẻ thù là một đám lão quái vật hay sao?

Lạc Nam lại nhớ đến năm đó ở Đông Hoa Sơn Trang, sư phụ Đông Hoa Chí Tôn của mình từng mở miệng cảnh cáo trang giấy hoàng kim không được gây nguy hại cho mình, rõ ràng là cảnh cáo Thất Thập Tổ Sư…

Nhưng rõ ràng tu vi của Đông Hoa Chí Tôn đâu thể sánh bằng Thất Thập Tổ Sư, chẳng lẽ nàng ỷ vào bối cảnh thần bí sau lưng?

Mấy nữ cường nhân này thật biết cách khiến người khác phải đau đầu.

“Tiểu tử, nể mặt ngươi giúp ta thời gian qua, hiện tại còn giúp ta sống lại…” Thất Thập Tổ Sư ung dung nói:

“Hôm nay để ngươi hưởng thụ Tu La Giáo đệ nhất mỹ nhân.”

Thanh âm vừa dứt, trong sự ngỡ ngàng của Lạc Nam và Tu La Giáo Chủ, chỉ thấy Thất Thập Tổ Sư phất óng tay áo.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Theo sau đó, một làn sương màu tím cực kỳ quỷ dị bay ra, lấy tốc độ cực nhanh thẩm thấu vào cơ thể của Lạc Nam và Tu La Giáo Chủ.

Hiện tại cả Lạc Nam và Tu La Giáo Chủ đều đã trọng thương, hoàn toàn không thể kháng nổi thủ đoạn của một vị cường giả vừa mới khôi phục như Thất Thập Tổ Sư.

“Đây là Vĩnh Hằng Độc Tính?” Lạc Nam kinh dị nhận ra sự khác thường của cơ thể mình, sắc mặt trở nên khó coi:

“Còn là Tình Độc?”

“Tình Độc quá mức dễ nghe, đây là Dâm Độc.” Thất Thập Tổ Sư nhếch miệng cười thần bí:

“Tên của nó là Cửu Ải Hoan Lạc Độc, người trúng phải độc này phải lập tức hoan ái sao cho lên đỉnh liên tục chín lần, bằng không bạo thể mà chết!”

“Cái đệch…” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi: “Thất Thập Tổ Sư, người dù sao đi với ta từng ấy năm, biết ta không phải con người ham mê như thế.”

“Đúng vậy…đó là lý do mặc dù tiểu tử ngươi đào hoa và đa tình nhưng ta cũng không chia rẽ ngươi và Lôi Giai Nghi.” Thất Thập Tổ Sư ung dung nói:

“Nhưng nếu giết ngay thì quá lãng phí và dễ dàng cho ả, vì vậy ta để ngươi tận hưởng tư vị tuyệt vời, yên tâm mà chơi đi!”

“Thập Khánh Huyên, ngươi là tiện nữ.” Tu La Giáo Chủ nhịn không được gọi cả tên Thất Thập Tổ Sư mắng:

“Sao ngươi có thể sở hữu loại Độc đê tiện như thế hả?”

“Nhiều năm qua rõ ràng nó vẫn ở chỗ ngươi mà?” Thất Thập Tổ Sư, cũng là Thập Khánh Huyên trêu tức nói:

“Nếu ngươi xem thường, tại sao không xóa bỏ nó?”

Lạc Nam dựa vào lời nói của các nàng hiểu ra phần nào, xem ra những loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính mới xuất hiện trên thân của Thập Khánh Huyên là đến từ trang giấy bạch kim kia, sau khi hai trang giấy dung hợp, chúng nó cũng trở về với nàng, trong đó có cả Cửu Ải Hoan Lạc Độc.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam bí mật vận chuyển Bá Đỉnh luyện hóa lượng Độc mà Thập Khánh Huyên đánh vào cơ thể mình.

Nào ngờ nàng ngồi xuống véo lấy lỗ tai hắn kéo lên, thanh âm lạnh lùng:

“Đừng quên từng ấy năm ta ở trong đan điền của ngươi, bao nhiêu thủ đoạn của ngươi ta đều biết, còn muốn qua mặt ta?”

Lạc Nam trong lòng siết chặt, quả đúng như vậy…

Trang giấy hoàng kim ở trong đan điền của hắn, biết hắn có 17 tôn Đại Đỉnh và 17 Pháp Tướng, biết hắn có Oanh Thiên Tổ Phù, biết hắn có Hóa Vũ Bá Thần Thể, biết hắn có Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng và vô vàn bí mật.

Thậm chí có thể nói Thập Khánh Huyên biết rõ Lạc Nam hơn cả một số nữ nhân của hắn, trừ Hệ Thống ra thì nàng biết tất tần tật mọi thứ.

Hắn bắt đầu cảm thấy nguy cơ, Thập Khánh Huyên đã biết nhiều như thế rồi…ngày sau chẳng phải mình sẽ bị nàng nắm trong tay?

Đào Hoa Dịch Thủy cái rắm a, rõ ràng là tai kiếp dịch thủy thì đúng hơn.

Như sợ Lạc Nam tiếp tục luyện hóa dâm độc, Thập Khánh Huyên cười nhạt thi triển Hắc Ám Vĩnh Kiếp phong tỏa cả đan điền của hắn.

Hắc Ám Vĩnh Kiếp của nàng là Chí Tôn Lực cấp cao, đợi đến khi Lạc Nam luyện hóa nó thành công thì Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã xâm nhập toàn bộ cơ thể và linh hồn, vô pháp hóa giải.

Vĩnh Hằng Độc do một vị Chí Tôn cao cấp thi triển, Lạc Nam sắc mặt dần dần đỏ lên, hô hấp ồ ồ…

“Ân oán nào cũng có thể hóa giải, Tổ Sư ngươi đừng làm vậy…” Lạc Nam cố gắng thuyết phục.

“Ngươi biết ả làm gì với ta không?” Thập Khánh Huyên ánh mắt trở nên thâm thúy:

“Ả là nữ nhân có dã tâm ngập trời, sẳn sàng dùng đủ thủ đoạn để trở nên cường đại, Vĩnh Hằng Cổ Thể của ta đã sớm lọt vào mắt ả, nhiều lần không thể tự thân đánh bại ta để cướp đoạt liền chuyển sang ngấm ngầm lên kế hoạch.”

“Dựa vào nguồn tình báo khổng lồ của Tu La Giáo, ả biết được ta chuẩn bị đột phá Cấm Kỵ và thủ đoạn giữ mạng của ta.”

“Ta sử dụng Cửu Phẩm Chí Bảo – Thể Hồn Châu lâu giữ lại một thân thể phân thân và linh hồn bổn nguyên của mình cùng với các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đề phòng thời điểm bản thể đột phá Cấm Kỵ thất bại sẽ trùng sinh sống lại trong Thể Hồn Châu.”

“Đợi ta đột phá thất bại, ả liền xuất hiện cường thế đánh nát Thể Hồn Châu khiến Linh Hồn và Thân Thể của ta phân tách, vô pháp sống lại.”

“Cũng may Thể Hồn Châu có linh tính rất cao, phần mảnh hoàng kim chứa linh hồn thành công đào tẩu và lưu lạc, phần mảnh bạch kim chứa phân thân rơi vào tay ả ta.”

“Mãi đến tận ngày hôm nay, ta mới có cơ hội trùng sinh.”

Thập Khánh Huyên càng nói càng biểu lộ lạnh lùng: “Ngươi còn muốn ta tha?”

Lạc Nam nhất thời không biết nên mở miệng thế nào, hành vi của Tu La Giáo Chủ với Thập Khánh Huyên thật sự là không từ thủ đoạn a.

Hắn đưa mắt nhìn sang, lúc này Tu La Giáo Chủ cũng đã rơi vào cơn dâm tình.

Toàn thân nàng đổ mồ hôi đầm đìa, hơi thở tán loạn, bờ môi mê người hé mở để lộ hàm răng trắng muốt đều đặn, ánh mắt mê ly như sắp chảy ra nước.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Thập Khánh Huyên vận chuyển toàn bộ lực lượng dồn vào Cửu Ải Hoan Lạc Độc tiếp tục đẩy sâu vào cơ thể của Tu La Giáo Chủ.

Tu La Giáo Chủ run rẩy khắp toàn thân, hai chân vô thức ma sát lấy nhau, bàn tay vô thức đặt lên bầu sữa to tròn nắn bớp, dần dần cấu xé y phục, ánh mắt nhìn về Lạc Nam ngấn nước và thèm khát.

Lạc Nam cũng bị cảnh tượng này làm cho dâm độc bạo phát, tiểu huynh đệ giữa hai chân như sắp nổ tung.

Thập Khánh Huyên hài lòng gật đầu, dự định tạm thời tránh khỏi để lại hiện trường cho đôi nam nữ.

Chỉ là ngay thời khắc mấu chốt, trong mắt Tu La Giáo Chủ khi nhìn về phía nàng liền trở nên điên cuồng, cắn chặt bờ môi đến rỉ máu quát:

“Tu La Cấm Thuật – Đồng Huyết Tương Liên!”

…

=== Chương 2369: Đồng Huyết Tương Liên ===

“Tu La Cấm Thuật – Đồng Huyết Tương Liên!”Ánh mắt Tu La Giáo Chủ hiện lên sự điên cuồng và quyết liệt, vậy mà nhân lúc Thập Khánh Huyên quay người đã tung ra một đòn tối hậu.Chỉ thấy nốt châu sa hình giọt máu ở giữa trán của Tu La Giáo Chủ bỗng nhiên sáng rực lên, sau đó ngưng tụ thành một giọt máu thực thụ bay vọt ra ngoài, nhắm vào cơ thể Thập Khánh Huyên lao vọt đến.“Cẩn thận!”Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù đang sắp điên cuồng vì dâm độc cũng cố gắng la lên nhắc nhở.“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Ánh mắt Tu La Giáo Chủ hiện lên sự điên cuồng và quyết liệt, vậy mà nhân lúc Thập Khánh Huyên quay người đã tung ra một đòn tối hậu.Chỉ thấy nốt châu sa hình giọt máu ở giữa trán của Tu La Giáo Chủ bỗng nhiên sáng rực lên, sau đó ngưng tụ thành một giọt máu thực thụ bay vọt ra ngoài, nhắm vào cơ thể Thập Khánh Huyên lao vọt đến.“Cẩn thận!”Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù đang sắp điên cuồng vì dâm độc cũng cố gắng la lên nhắc nhở.“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Chỉ thấy nốt châu sa hình giọt máu ở giữa trán của Tu La Giáo Chủ bỗng nhiên sáng rực lên, sau đó ngưng tụ thành một giọt máu thực thụ bay vọt ra ngoài, nhắm vào cơ thể Thập Khánh Huyên lao vọt đến.“Cẩn thận!”Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù đang sắp điên cuồng vì dâm độc cũng cố gắng la lên nhắc nhở.“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Cẩn thận!”Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù đang sắp điên cuồng vì dâm độc cũng cố gắng la lên nhắc nhở.“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù đang sắp điên cuồng vì dâm độc cũng cố gắng la lên nhắc nhở.“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Hừ!” Thập Khánh Huyên phản ứng cũng là cực nhanh, trực giác của một cường giả hàng đầu khiến nàng cảm nhận được nguy cơ trước cả khi Lạc Nam lên tiếng.Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Không hề do dự, tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã kết thành một cái luân bàn xoay tròn xung quanh cơ thể nàng như vòng xoáy, cuồn cuộn Vĩnh Hằng Thuộc Tính phong tỏa bốn phương tám hướng, sẳn sàng hủy diệt tất cả những thứ tiếp cận.Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Nhưng giọt máu kia lại vô cùng quỷ dị, bất chấp Thập Khánh Huyên đã bảo vệ toàn thân…nó như một thứ nằm ở vùng thời không khác biệt xuyên qua tất cả, chẳng xem sự tồn tại của Luân Bàn và các Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại ra gì, dễ dàng xuyên thấu mà qua, thành công đột nhập cơ thể Thập Khánh Huyên.Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Mà khi giọt máu này xâm nhập, nó liền lập tức hòa tan vào trong máu của Thập Khánh Huyên như vốn dĩ thuộc về nàng, lan truyền khắp mọi ngõ ngách, hòa quyện thành một thân, không thể tìm thấy để đào thải hay loại bỏ.PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

PHỐC!Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên khóe môi rỉ máu, hai chân lảo đảo, sau đó một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng, nóng rực khắp toàn thân bao phủ từ thể xác cho đến linh hồn.Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Ánh mắt nàng phủ đầy mị hoặc, bờ môi nàng mím chặt lấy nhau, làn da nõn nà lấm tấm mồ hôi, suy yếu ngã xuống ngay bên cạnh Tu La Giáo Chủ, giữa hai chân có chút nước rỉ ra.“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Không thể nào…” Thập Khánh Huyên lập tức nhận ra đây là công dụng do chính Vĩnh Hằng Độc Tính của nàng là Cửu Ải Hoan Lạc Độc mang lại, cái cảm giác này khiến nàng run lên lẩy bẩy.Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bằng vào tia lý trí còn sót lại, Thập Khánh Huyên cố gắng điều động lực lượng của mình để xóa bỏ di chứng của Cửu Ải Hoan Lạc Độc…nhưng đáng nói ở chỗ nàng lại phát hiện cơ thể của mình đã rơi vào trạng thái trọng thương, thực lực còn lại không đến một phần mười, tình huống y như đúc so với Tu La Giáo Chủ.Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bởi vì thân mang trọng thương, cạn kiệt sức lực, nàng liền không còn khả năng điều động lực lượng nữa rồi.“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Tiện nhân, Huyết Yêu Cơ, ngươi…ngươi đã làm gì ta…ưm…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ gọi thẳng tên Tu La Giáo Chủ, nhưng nàng vừa mới hé môi, thanh âm lại vô thức hóa thành tiếng rên rỉ kiều mị, gò má nàng đỏ ửng như mật đào, không thể tin nổi bản thân mình lại phát ra thanh âm dâm tiện như thế.Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Tu La Giáo Chủ cũng là Huyết Yêu Cơ trong mắt xẹt qua tia đắc ý, bất quá vừa rồi nàng đã sử dụng tất cả lý trí còn sót lại của mình để thi triển Cấm Thuật dẫn đến trạng thái hiện tại còn tồi tệ hơn, triệt để bị dâm độc nhấn chìm lý trí.Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bắt gặp Thập Khánh Huyên ở gần mình, Huyết Yêu Cơ như hổ cái lên cơn khát tình vồ đến ôm chặt lấy Thập Khánh Huyên, bờ môi kiều diễm phấn nộn hôn mạnh lên môi của Thập Khánh Huyên trong cơn mê tình.“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ưm…ưm…”Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên vẫn đang cố gắng níu kéo sự tỉnh táo, sau nụ hôn nồng nhiệt như lửa này đã chính thức sụp đổ, nhiệt tình ôm chặt trở lại Huyết Yêu Cơ tiến hành hôn môi.Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Chụt…chụt…chụt…Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hai nàng rõ ràng không có kinh nghiệm, hôn theo bản năng, răng ngọc va đập nhau chan chát, hai chiếc lưỡi tham lam triền miên một cách cuồng dã, hương tân ngọc dịch trong miệng chảy ra ướt đẫm.“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Móa…” Lạc Nam nhìn tình cảnh này mà cơ thể như muốn nổ tung.Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Mặc dù tu vi của hắn thua kém rất nhiều so với Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, nhưng nói về khả năng đối kháng và chống cự lại dâm độc thì chấp hai nàng cũng không thể sánh bằng hắn.Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bởi lẽ hắn đã từng nhiều lần trúng qua dâm độc rồi, khả năng bảo trì lý trí vượt xa hai nữ cường nhân vẫn còn ngây thơ.Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Vì thế mà lúc này nhìn hai kẻ thù vừa rồi còn sẳn sàng sống chết ôm thành một đoàn triền miên hôn hít, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng sẽ xảy ra một màn này.Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Mà quả thật không thể xem thường nhân vật như Huyết Yêu Cơ được, rõ ràng thân mang trọng thương nặng nề, trúng phải dâm độc, vậy mà vẫn còn một con ác chủ bài kéo địch nhân rơi vào thảm cảnh cùng mình.Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Môn Cấm Thuật được gọi là Đồng Huyết Tương Liên kia rõ ràng có thể khiến trạng thái của người khác đồng bộ tương liên với chính mình.Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Huyết Yêu Cơ trọng thương, Thập Khánh Huyên cũng đã trọng thương.Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Huyết Yêu Cơ khát tình vì dâm độc, Thập Khánh Huyên cũng đã hóa thành dâm nữ.Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Quỷ dị và lợi hại vô cùng.“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Mau…vướng víu quá!”Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Các nàng thở gấp từng đợt, bởi vì đã triệt để mê loạn, Thập Khánh Huyên liền dùng tay đem lụa mỏng trên thân của Huyết Yêu Cơ xé rách.Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên càng đơn giản hơn, nàng vốn dĩ sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính che đậy toàn thân, lúc này suy yếu tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều thu vào cơ thể, từng tấc da thịt không chút tỳ vết hiện ra giữa mật thất.“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“PHỐC!”Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam phun cả máu mũi, chút lý trí sau cùng chính thức biến mất.Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn gầm lên một tiếng như quái vật, Bá Y nổ tung, cơ thể săn chắc lực lưỡng lao vọt đến trên giường.Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bá đạo vòng tay ôm siết cả hai ngọc thể đàn hồi uyển chuyển vào trong lòng, chỉ cảm thấy nhuyễn ngọc ôn hương, xúc cảm tuyệt diệu, mềm mại nhẳn nhụi nói không nên lời.Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cùng lúc đó, hai mùi hương độc hữu thuộc về hai tuyệt thế mỹ nhân cũng bao phủ tâm can.Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên như u lan thánh khiết trong đầm, không một tạp chất, hương thơm nhẹ nhàng thanh tân làm thoải mái lòng người.Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Huyết Yêu Cơ lại như hoa trong rượu, quyến rũ và ngọt ngào, nồng nàn và đầy mê say.Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Mà ngay khi Lạc Nam ôm lấy hai nàng, các nàng cũng đã ngửi thấy mùi vị dương cương nồng nặc đầy hấp dẫn ở trên người hắn.“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Nam nhân…”Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Trong khoảnh khắc, cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ liền tách nhau ra, chuyển sang tranh giành ôm lấy cơ thể cường tráng của Lạc Nam, hai cánh tay thon dài và đầy xúc cảm quấn quanh cơ thể hắn, bàn tay dùng sức nắn bóp từng khối cơ bắp của nam nhân, móng tay thậm chí bấm sâu vào da thịt hắn.Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam tận hưởng xúc giác tuyệt vời, cúi đầu làm ra động tác hôn.Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hai khuôn mặt không có khuyết điểm cùng lúc ngẩng lên, Thập Khánh Huyên khuynh quốc khuynh thành, Huyết Yêu Cơ hồng nhan họa thủy, các nàng cùng nhau dâng hiến hai bờ môi tuyệt mỹ mà bất cứ nam nhân nào cũng nằm mơ được hôn lấy.Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam há to miệng trực tiếp tham lam hôn lên cả hai bờ môi mềm mại ướt át, ép chặt hai gò má các nàng vào nhau, đầu lưỡi nóng rực như lửa duỗi ra xâm nhập từng khóe miệng thơm ngát.Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn gầm lên đè cả hai xuống giường, cơ thể cường tráng ép lên hai bộ mỹ thể, lần lượt hôn lấy hai bờ môi cao quý, lần lượt cùng từng chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào quấn quít triền miên.Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Yêu nữ kiêu ngạo và nữ thần cao quý đều mê muội trước sự cường thế của hắn, các nàng tranh giành được nam nhân hôn mình, các nàng đố kỵ và bấm mạnh cơ thể hắn mỗi khi lưỡi của hắn quấy lấy lưỡi của người còn lại.Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Ở phía bên dưới tình huống tương tự cũng xảy ra.Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bốn bầu sữa bạo mãn, căng đầy và tròn trịa trở thành đối tượng để đôi tay người nam nhân đùa nghịch.Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam lúc này đã hoàn toàn điên cuồng, không hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc, không biết rằng những bầu sữa tuyệt đỉnh mà tạo hóa ban cho đang bị mình tàn phá.Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hai gò bồng đảo của Thập Khánh Huyên rất lớn, mềm mại như bóng nước, chúng nó có thể là mồ chôn của mọi nam nhân, tất cả đều muốn áp mặt vào đến chết cho dù có ngạt thở, từ gốc lên đến ngọn đẫy đà nở nang, trắng trong đến mức thấy cả vài sợi gân nhỏ, tô điểm bên trên là hai hạt anh đào hồng thẳm đằm thắm yêu kiều.So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

So với đó, kích cỡ của Huyết Yêu Cơ cũng không kém chút nào, không mềm nhưng lại săn chắc như chứa đầy nhựa sống bên trong, nhìn từ bên trên tạo thành khe sâu hun hút không thấy đáy, hai núm đỏ rực như màu máu nổi bật tiên diễm, lộng lẫy không thể hình dung.Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Tuyệt hảo là thế, chúng nó lại liên tục biến dạng với đôi bàn tay thô lỗ đang đùa nghịch nắn bóp mạnh mẽ.Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Nhưng càng là như thế, các nàng lại càng hưng phấn dị thường, cố gắng ưởn người cao hơn chờ đợi bàn tay thô ráp và ấm áp ấy tìm đến.Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam đầu óc mụ mị, cảm nhận được tay của các nàng đang sờ loạn khắp nơi trên thân thể mình nhưng vì không có kinh nghiệm mà thứ cần sờ lại không sờ đến.Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thế là hắn nắm tay các nàng kéo xuống bên dưới đặt lên tiểu huynh đệ đã sớm bành trướng như kình thiên trụ của mình.“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ưm…”Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Vừa mới được sờ vào nơi đó của nam nhân, hai tiếng rên rỉ yêu kiều liền từ môi các nàng truyền ra, vừa thô vừa cứng, vừa to vừa dài lại phủ đầy gân guốt làm tâm hồn hai nàng rung động, theo bản năng liền vuốt ve xoa nắn.Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bởi vì nó quá to và dài, hai bàn tay một cao một thấp mới có thể nắm trọn nên cũng không tranh giành nhau, luân phiên mang đến xúc cảm làm Lạc Nam chỉ muốn ngửa đầu thét dài.Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn tách ra hai bờ môi đã sớm sưng đỏ, mút lấy hai chiếc cổ cao ngạo của từng người từ từ hạ thấp, rốt cuộc đã tìm đến bốn bầu sữa đã sớm hồng rực vì các dấu tay.Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Há môi ngậm chặt một bên đồi núi của Thập Khánh Huyên.“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“A…Ui…tê quá…” Nàng thở hổn hển, dùng sức đè ép đầu hắn vào.Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam dùng răng cắn lấy hạt anh đào ra sức bú mút như trẻ con.Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Huyết Yêu Cơ thấy thế không chịu thua kém, nàng chuyển người đặt nhũ hoa của mình lên miệng Thập Khánh Huyên, nữ thần thấy vậy cũng hé miệng ngậm lấy, ra sức nút chùn chụt.“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Của ta hết!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang ngậm vào bên còn lại của Huyết Yêu Cơ, ngọt ngào và thơm nồng.Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cả hai bầu sữa bị tập kích, Huyết Yêu Cơ toàn thân co giật, nước mắt chảy ra, nơi huyền bí giữa hai chân ướt đẫm như suối, lấn sang cả đùi của Lạc Nam.Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Ngửi thấy cái mùi khó thể cưỡng lại đó, Lạc Nam rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa.Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn đem Huyết Yêu Cơ lật ngửa, hung hăng tách hai chân thon dài của nàng ra, ánh mắt khóa chặt nơi thầm kín riêng tư ấy.Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Đỏ…thuần một màu đỏ và ướt át lấp lánh, hai mép môi e ấp khi bị tách ra, sự mời gọi rõ ràng không chút che giấu.Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thảm cỏ hình tam giác cắt tỉa gọn gàng không đủ che đậy đóa hoa diễm lệ nhất của một yêu nữ tuyệt thế.Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam không chút do dự đem tiểu huynh đệ đặt đúng chỗ nhụy hoa, dùng sức ấn vào.“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Á...trời…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt đầy khao khát nhìn chằm chằm dường như muốn tận mắt chứng kiến nơi hai người sẽ kết hợp.Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam bực bội gầm lên, nơi đó quá chật chội làm vũ khí của hắn không sao đâm vào được, trong lúc lý trí thiếu sự tỉnh táo, hắn không đủ kiên nhẫn để từng chút từng chút chen vào, đâm mãi đều bị ngăn chặn vì tiểu huyệt quá nhỏ.Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Theo bản năng, hắn đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt Thập Khánh Huyên, ấn đầu nàng vào.Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên ngửi thấy mùi dương khí nồng đậm liền hé mở bờ môi cao quý của mình.Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Nhục côn thô lỗ chen vào, nhanh chóng ma sát lấy hương tân ngọc dịch ướt đẫm bên trong làm thẩm thấu thân côn trơn trượt.Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền đem nó rút khỏi bờ môi Thập Khánh Huyên, nhắm đến nơi thầm kín đã sớm ướt đẫm của Huyết Yêu Cơ chiếm hữu.Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Ót…Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cuồng dã và mạnh bạo đâm xuyên đến tận cùng, từ gốc đến ngọn hoàn toàn biến mất, lớp màng mỏng manh tội nghiệp bị xé rách, máu đào chảy ra.“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Hít…đã quá…” Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thở dài, tầng tầng lớp lớp mềm mại và ấm áp, trơn tuột như vòng xoáy vô tận đang cố gắng hút sạch lấy hắn.“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Sướng…động đậy…nhanh…” Huyết Yêu Cơ hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn của lần đầu tiên, chỉ cảm thấy thỏa mãn đến tận linh hồn, cái cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy từ đầu đến giờ khi bị dâm độc tra tấn đã gặp được thuốc giải.Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Không cần nàng nhắc nhở, Lạc Nam đã như vũ bão đánh sâu vào.Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bành bạch…bành bạch…bành bạch…Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Sóng thịt lắc lư, thân thể như đồng hồ cát của Huyết Yêu Cơ run lên từng đợt, hai bầu sữa bạo mãn lắc lư lên xuống liên tục, ánh mắt đầy say đắm nhìn chằm chằm lấy hắn, bờ môi lớn tiếng rên rỉ không chút ngại ngùng.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt không thể rời nơi thanh côn hiện ra rồi lại khuất dần trong hang động, mỗi một lần Huyết Yêu Cơ rên rỉ đều làm nàng tê dại đến cả linh hồn.Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Thập Khánh Huyên ở bên cạnh ôm siết lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, hôn lên miệng hắn, hôn lên cổ hắn rồi tìm xuống mút lấy đầu ti của hắn, ép hai bầu sữa to lớn vào người hắn nỉ non thủ thỉ:“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ta cũng muốn…ta chịu không nổi…”Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam nhìn xuống nơi thần thánh nhất của nàng, phát hiện nhẳn nhụi không một sợi cỏ, gò mu mũm mĩm béo múp đáng yêu, ẩn bên dưới đó là hai mép thịt hồng hào đang ướt sũng.Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn thò tay xuống chạm vào cái khe rãnh hút hồn đó…“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ưm…ừm…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, nàng nhìn hắn đầy mong chờ, ôm chặt lấy hắn.Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam đút ngón tay vào, một lần là cả hai ngón, cảm nhận từng chút từng chút hành lang đầy chặt chẽ và mát lạnh.“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ư…sâu vào đi…” Thập Khánh Huyên hét lên: “Ngứa…lắm…”Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn muốn đút sâu nhưng lại cảm nhận được một lớp màng mỏng ngăn cách, nếu cứ tiếp tục sẽ dùng tay phá mất.Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Không do dự nữa, bế lấy Thập Khánh Huyên đặt xuống bên cạnh Huyết Yêu Cơ.Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn rút hung khí ra khỏi Huyết Yêu Cơ trong sự hụt hẫng của nàng, nhanh chóng chuyển sang đâm vào Thập Khánh Huyên.“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Vào…vào đi…chiếm ta…” Thập Khánh Huyên nắm chặt tay hắn.Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam gầm lên một tiếng, chen chút và mạnh bạo tiến thẳng vào hoa tâm của nàng, một lần duy nhất đã tìm đến tận đáy, lắp đầy mọi ngõ ngách.“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Sướng…” Thập Khánh Huyên mê mẫn thét dài, tiếng hét thánh thót như được giải tỏa, có thể thấy Cửu Ải Hoan Lạc Độc đã tra tấn nàng nhiều như thế nào.Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cảm nhận dư vị tuyệt vời, bên trong Thập Khánh Huyên như vòng xoắn ốc, càng vào sâu càng nhỏ lại, càng vào sâu càng bó chặt làm Lạc Nam như sắp phát điên.Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Bạch bạch bạch bạch…Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Hắn nắm lấy hai chân của nàng kéo về phía mình, mạnh bạo dũng mãnh làm Thập Khánh Huyên phiêu phiêu dục tiên dục tử.Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cũng không quên Huyết Yêu Cơ, ngón tay của hắn đút vào cô bé vẫn đang đòi hỏi tận tình thám hiểm và khám phá.“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

“Ừm…hức…tạm được…” Huyết Yêu Cơ đang bất mãn liền nở nụ cười, hai mắt lim dim tận hưởng bàn tay nam nhân hầu hạ.Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Lạc Nam cũng rất công bằng, sau vài trăm đợt rong ruỗi bên trong Thập Khánh Huyên, hắn lại chuyển sang Huyết Yêu Cơ, đồng thời các ngón tay ma quỷ cũng đổi vị trí âu yếm.Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Cứ như thế…thanh âm thở dốc nặng nề của nam nhân, tiếng rên rỉ rung động lòng người của thần nữ và yêu nữ nối liền không dứt…Tạo thành bản tình ca bất hủ……

Tạo thành bản tình ca bất hủ……

…

=== Chương 2370: Bắt cóc ===

   

Thời gian dần trôi…

Bạch bạch bạch bạch…

Tiếng ma sát đầy mãnh liệt của da thịt va đập lấy nhau vẫn chưa từng dừng lại…

Bốp bốp bốp bốp…

Kèm theo đó là những tiếng vang lớn vô cùng sướng tai vang lên liên hồi.

Nhìn trong không gian mật thất, hai vị tuyệt thế mỹ nhân tóc tai rối loạn đang nửa nằm nửa quỳ bên cạnh nhau trên một chiếc giường, cùng nâng lên hai kiều đồn màu mỡ và kiêu ngạo của mình nghênh đón từng động tác của nam nhân.

Lạc Nam ở phía sau các nàng, hung khí liên tục cắm vào và rút ra đầy cuồng dã, hàng trăm lần đi sâu vào thân thể của Huyết Yêu Cơ, sau đó lại đến lượt Thập Khánh Huyên hưởng thụ.

Đôi tay của hắn không rảnh rỗi khi liên tục vỗ lên hai bờ mông tròn trịa mê người, làm chúng nó lăn tăn sóng thịt và phủ đầy các dấu vết đỏ ửng lộng lẫy.

“Thoải mái…ư…thật sâu…”

“Mạnh mẽ quá…muốn giết…chết người…”

Hai đôi môi yêu kiều rên rỉ không trong cơn mê tình, hai vòng eo uyển chuyển linh động như rắn nước đã biết lắc lư theo nhịp mỗi khi nam nhân xâm nhập, hai kiều đồn vểnh cao ngênh đón hắn đánh xuống và nắn bóp.

Có vẻ như mỗi một động tác của người nam nhân đều có thể khiến các nàng mê muội.

Đã không biết qua bao nhiêu tư thế, hai bộ mỹ thể sớm đã phủ đầy dấu vết của người nam nhân, làn da trắng nõn nà hơn cả tuyết có những vết xướt, những vết cắn, những vết bầm cho thấy sự điên cuồng của cuộc hoan lạc.

Hai nơi thầm kín đã sưng đỏ, sự lầy lội từ trong ra ngoài liên tục rơi vãi xuống giường, mùi hương mê người lan tràn khắp mật thất.

Dù là như thế, hiệu lực từ Cửu Ải Hoan Lạc Độc vẫn chưa hoàn toàn vơi đi.

Phải biết rằng để thật sự hóa giải Cửu Ải Hoan Lạc Độc cần phải lên đỉnh vu sơn đến tận chín lần.

Thập Khánh Huyên cùng Huyết Yêu Cơ lần đầu phá thân nên khắp người cực kỳ nhạy cảm nên cũng không khó để bị đưa lên đỉnh.

Mỗi người các nàng đều đã lên đỉnh tám lần, đây là một lần cuối cùng.

“AAAAAAAAA…ra…thiếp…sướng…”

Quả nhiên khi Lạc Nam dùng toàn lực chạy nước rút, trên thanh hung khí đã sớm xuất hiện vài đường Long Văn, cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều không chịu nổi.

Cảm nhận được thứ to lớn ấy chạm đến tận đỉnh hoa tâm mang theo sức mạnh cường liệt, toàn bộ dây thần kinh của các nàng đều căng cứng, từng ngón tay và ngón chân mãnh liệt duỗi ra, thân thể run lên bần bật.

Suối nguồn ấm nóng giữa hai chân phun trào…bắn thẳng vào người Lạc Nam ở phía sau…

“Phù…phù…phù…ưm…chết mất…”

Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên cùng nhau lên đỉnh, cả hai như những bãi bùn nhão mềm mại kiệt sức nằm xuống giường đá, vô thức vòng tay ôm nhau, hai bờ môi thơm tho kiều diễm tìm lấy và hôn hít.

Mà khi dâm độc từ Cửu Ải Hoan Lạc Độc chính thức tiêu tán, sự thanh tỉnh trong mắt các nàng dần dần trở lại.

Ngay lập tức cả hai mãnh liệt trừng mắt nhìn nhau, phát hiện mình đang hôn môi đối phương.

“Phi, thật bẩn!” Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm nước bọt.

“Ghê tởm.” Thập Khánh Huyên nhăn mặt.

Ngay lập tức, sát cơ bùng nổ dữ dội, trong hai đôi mắt mỹ lệ như lóe lên sấm chớp.

“Tiện nhân!” Huyết Yêu Cơ nghiến răng nghiến lợi.

“Yêu nữ!” Thập Khánh Huyên không chịu thua kém.

Nhưng chưa kịp đấu khẩu được bao lâu, bờ môi hai người vô thức há hốc, lại từ trong cổ họng phát ra thanh âm yêu kiều.

Cả hai rùng mình, cố gắng ngăn chặn từng đợt khoái cảm đang đánh úp đến từ phía sau.

Thì ra Lạc Nam vẫn mặc kệ hai nàng đã tỉnh táo trở lại, ở phía sau ôm chặt mông của Thập Khánh Huyên cắm vào rút ra, các ngón tay cũng trêu chọc khe rãnh của Huyết Yêu Cơ không chịu buông bỏ.

“Tiểu tử mau cút!”

Hai nữ nhân nhất thời tìm thấy chung kẻ thù, đồng thanh quát lên.

“Nằm im cho ta!” Lạc Nam giận dữ gầm lên, hung hăng đánh mạnh vào mông các nàng.

BỐP BỐP…

“Ngươi dám?” Hai vị nữ cường nhân nổi giận.

Lạc Nam ánh mắt đỏ ngầu thở hổn hển…

Hắn không giống các nàng, phương diện nam nữ của hắn cực kỳ mạnh mẽ…

Các nàng đã lên đỉnh đủ chín lần nhưng hắn thì không hề…

Phải biết rằng hắn một mình đại chiến các vị thê tử đều có thể đem các nàng đánh bại, Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ làm sao có thể thỏa mãn hắn chỉ với từng ấy thời gian?

Mặc dù đã cố gắng thả lỏng rất nhiều, hắn chỉ mới lên đỉnh sáu lần mà thôi, bắn vào các nàng mỗi người ba lần, vẫn còn ba lần nữa.

Nhưng càng về sau, hắn lại càng khó lên đỉnh hơn…thời gian hoan lạc cũng phải kéo dài lâu hơn.

Bất quá như đã nói, lý trí của Lạc Nam cũng rất mạnh, lên được sáu lần đã khiến hắn lấy lại tinh thần, ngoài việc còn trúng dâm độc thì tinh thần đã hoàn toàn tỉnh táo.

Vậy nên bất chấp Thập Khánh Huyên giãy dụa, hắn ôm nàng ngồi vào lòng mình, từ phía dưới liên tục đâm vào nơi tư mật của nàng, kéo đầu nàng lại hôn lên bờ môi.

“Ngươi dám…mau buông ra!” Thập Khánh Huyên hoảng hốt, nàng cố gắng dùng sức đem Lạc Nam đẩy ra, đáng tiếc toàn thân trọng thương chưa lành, làm sao là đối thủ của hắn?

Trong khi đó vào thời điểm hoan ái, Bất Diệt Viêm đã âm thầm khôi phục thương thế của Lạc Nam rồi, trước đó hắn chỉ bị khí thế của Huyết Yêu Cơ trấn áp mà thôi, cũng không phải thương thế quá nặng.

Hiện tại hắn ở trạng thái toàn thịnh, còn Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ là hai nữ Chí Tôn cấp cao lại không có chút sức lực nào để chống lại hắn.

“Tất cả là do nàng gây ra, còn trách được ta?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi bóp mạnh bầu sữa của nàng, hai đầu ngón tay kẹp chặt nhũ hoa săn cứng.

“Ta…” Thập Khánh Huyên khóc không ra nước mắt, sớm biết như thế trước đó giết quách Huyết Yêu Cơ cho rồi, còn nghĩ ra thủ đoạn tra tấn làm gì a.

Mặc kệ Thập Khánh Huyên kháng nghị, hắn tiếp tục đều đặn xâm nhập vào bên trong nàng.

“Ưm…đừng mà…ngươi còn nữ nhân khác mà…” Thập Khánh Huyên thở hổn hển, nàng phát hiện dục vọng vừa mới lắng xuống của mình lại bị người nam nhân này kéo lên.

“Nữ nhân của ta không phải công cụ để phát tiếc dục vọng, hậu quả do nàng gây ra, nàng phải chịu trách nhiệm.” Lạc Nam bĩu môi.

Nói xong gia tăng tốc độ, số lượng Long Văn trên thân côn cũng được tăng thêm.

“Ưm…hức…chết…” Thập Khánh Huyên cố gắng đè nén thanh âm gợi tình trong miệng, cảm giác khoái cảm một lần nữa như nước thủy triều đánh úp khắp linh hồn.

Cho đến sau đó, nàng đã vô thức lắc mông phối hợp nhịp nhàng, hôn lại với hắn.

“Tự gây nghiệt không thể sống.” Huyết Yêu Cơ hài hước nhìn lấy một màn này.

Nào ngờ còn chưa kịp đắc ý đã bị Lạc Nam kéo lại, đặt nằm sấp lên trên ngọc thể của Thập Khánh Huyên, tiểu huynh đệ rút ra cắm vào.

“Á…ta là Tu La Giáo Chủ, ngươi dám bất kính ngỗ nghịch?” Huyết Yêu Cơ giận dữ uy hiếp.

“Ở trên giường cũng chỉ là nữ nhân mà thôi.” Lạc Nam đét lên mông nàng, hung hăng trừu sáp.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Tiểu huyệt truyền đến vô tận khoái cảm khắp ngõ ngách toàn thân, Huyết Yêu Cơ chịu đựng không nổi hé môi thở dốc.

“Còn dám tham lam Bất Tử Thụ của ta?” Lạc Nam cắm vào tận cùng hỏi.

“Ngươi…” Huyết Yêu Cơ ánh mắt lóe lên sát khí.

“Còn dám muốn giết ta?” Lạc Nam hừ một tiếng, rút ra đâm thật mạnh.

BẠCH…

“Ưm…” Huyết Yêu Cơ linh hồn xém chút lìa khỏi cơ thể.

Lạc Nam hưng phấn dị thường, hai vị nữ cường nhân lúc đầu không xem hắn ra gì lúc này lại đang uyển chuyển ngâm nga dưới dâm uy của hắn.

Thỏa mãn chinh phục bao phủ khắp nội tâm làm hắn rùng mình, nhục côn co giật…liền bắn vào nơi sâu nhất của Huyết Yêu Cơ, lắp đầy nàng.

Thấy nàng suy kiệt mệt mỏi, hắn lại chuyển sang ôm lấy Thập Khánh Huyên.

“Đừng! ta còn mệt…” Thập Khánh Huyên rùng mình.

“Vậy thì dùng cách khác, ta vốn rất thương hoa tiếc ngọc!” Lạc Nam đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt nàng.

“Ngươi…” Thập Khánh Huyên phẫn nộ trừng mắt: “Ngươi nhục nhã ta? Chúng ta dù sao cũng có ân tình?”

Lạc Nam vuốt ve gò má nàng: “Ta không nhục nàng, chỉ có nữ nhân của ta mới được ta đối xử như vậy.”

“Ai là nữ nhân của ngươi? Muốn khi sư diệt tổ phải không?” Thập Khánh Huyên căm tức đến lồng ngực phập phồng.

“Tốt lắm.” Lạc Nam gật đầu, lật úp nàng lại tách ra bờ mông, ngắm đến một nơi ở phía sau nhỏ nhắn xinh xắn màu hồng đỏ.

“Đừng!” Thập Khánh Huyên hoảng sợ đến khuôn mặt trắng bệch, nàng đã từng thấy hắn và Dạ Thanh Thu làm chuyện này, hắn lại dám nhắm vào chỗ đó của nàng?

“Vậy nàng lựa chọn đi!” Lạc Nam thở hổn hển, Cửu Ải Hoan Lạc Độc vẫn đang quấy rối trong cơ thể hắn.

Thập Khánh Huyên viền mắt đỏ hoe, lại không còn kháng cự hé mở bờ môi đem nhục côn gân guốt ngậm lấy.

“Cũng không phải chưa từng thử, nàng rụt rè cái gì?” Lạc Nam vuốt ve mái tóc của nàng.

Thập Khánh Huyên trong lòng phức tạp, đầu lưỡi quấn quanh, nhẹ nhàng phun ra nuốt vào.

Nàng xin thề, nàng sẽ bắt tên tiểu tử này trả giá vì nhục nhã hôm nay.

Cảm nhận được ánh mắt căm hận của hai nữ, Lạc Nam nhếch miệng cười, đem Hận đang ở Thiên Cơ Lâu đuổi ra ngoài tu luyện, triệu hồi Thiên Cơ Lâu thông qua Không Gian Hệ Thống tiến đến một cách đầy bí mật.

Hắn ôm hai nàng tiến vào Thiên Cơ Lâu ném lên giường, một lần nữa tận hưởng hai vị mỹ nữ cường nhân tuyệt phẩm.

“Ngươi định làm cái gì?” Huyết Yêu Cơ biến sắc quan sát hoàn cảnh xung quanh Thiên Cơ Lâu, có cảm giác bị phong tỏa triệt để.

“Đương nhiên là bắt cóc các nàng.” Lạc Nam vừa chuyển động hạ thân đâm vào bên trong tiểu huyệt chật hẹp, vừa thành thật nói:

“Các nàng đang hận ta như vậy, ta đâu có ngu mà giúp các nàng hồi phục? ngược lại từ giờ ngoan ngoãn bị ta nhốt đi!”

“Ngươi…” Hai mỹ nhân trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ đến hắn lại trả lời ngay thẳng và dứt khoát đến như thế.

“Lạc Nam.” Thập Khánh Huyên hít sâu một hơi, lấy bình tĩnh nói:

“Chúng ta từng đồng sinh cộng tử, ngươi tuyệt tình với ta đến thế sao?”

“Nếu tuyệt tình với các nàng, ta đã sớm cướp sạch sinh mệnh và linh hồn của các nàng để tăng tu vi rồi.” Lạc Nam trợn tròn mắt nói.

“Vậy sao ngươi còn muốn nhốt ta?” Thập Khánh Huyên chất vấn.

“Nàng biết nhiều bí mật của ta như vậy, đổi lại là người khác đã sớm bị ta giết.” Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Cho nên ta nhốt nàng ở nơi này, chờ ngày thực lực của ta mạnh hơn nàng sẽ đem nàng thả ra!”

“Ngươi không thể làm thế.” Thập Khánh Huyên còn chưa lên tiếng, Huyết Yêu Cơ đã thở hổn hển:

“Ta mất tích, toàn bộ Tu La Giáo sẽ như rắn mất đầu.”

“Còn đỡ hơn là ta bị nàng giết.” Lạc Nam bĩu môi.

Hắn không ngây thơ đến mức cho rằng chỉ sau một phen ân ái điên cuồng là có thể chinh phục trái tim của hai nàng.

Bất kể là Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ đều là nữ cường nhân có dã tâm ngập trời.

Thập Khánh Huyên biết bí mật của hắn sở hữu Cấm Kỵ, sở hữu Nghịch Thế Thần Thông và nhiều thứ khác…có trời mới biết một nhân vật từng muốn đột phá Cấm Kỵ như nàng có ấp ủ ý muốn cướp sạch đồ tốt của hắn hay không.

Còn Huyết Yêu Cơ lại biết hắn có Bất Tử Thụ và Cổ Ngữ Định, đối với một người muốn phát triển Tu La Giáo xưng hùng xưng bá như nàng, Bất Tử Thụ và Cổ Ngữ Định là công cụ tốt nhất, làm sao có thể bỏ qua?

Vậy nên Lạc Nam hoàn toàn không thể đảm bảo được nếu Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ sau khi khôi phục thương thế có động đến mình vì dã tâm của các nàng hay không.

Có thể các nàng sẽ nể tình ân ái mà không giết…nhưng hoàn toàn có thể đem mình bắt làm nô lệ.

Lạc Nam làm sao cam chịu nguy cơ và uy hiếp như thế được?

Sau chuyện ở Kiếm Tây Thành, thật khó để hắn tự tin đánh cược vào tình cảm chỉ sau vài lần triền miên ân ái…

Nên cách tốt nhất là tạm thời nhốt hai nữ nhân vào Thiên Cơ Lâu.

Bởi vì nếu nhốt ở trong Linh Giới Châu, các nàng sẽ có thể tận dụng Nguyên Khí và tài nguyên bên trong Linh Giới Châu để tu luyện và phục hồi.

Còn ở trong Thiên Cơ Lâu thì ngăn cấm tu luyện, chỉ cần Lạc Nam không thả ra…các nàng sẽ vĩnh viễn ở trạng thái suy yếu như thế này, an toàn hơn rất nhiều.

Thấy thái độ Lạc Nam cương quyết, Thập Khánh Huyên đưa ra đề nghị hấp dẫn, giọng điệu cũng trở nên ôn nhu:

“Tiểu Nam, chúng ta đã sớm tuy hai mà một, chỉ cần ngươi giúp ta hồi phục thực lực, ta sẽ thông qua Vĩnh Hằng Cổ Thể giúp ngươi chuyển hóa tất cả Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, từ đó tu vi của ngươi kém nhất cũng phải đột phá đến Thánh Hoàng…thậm chí là hơn thế nữa.”

“Điều kiện rất hấp dẫn, nhưng ta chưa cảm nhận được sự thật tâm của nàng.” Lạc Nam bĩu môi.

Chúng nữ Hỏa Nhi, Quang Nhi, Hồn Nguyệt Ánh trong đan điền luôn áp chế Bá Đỉnh của Lạc Nam trong suốt quá trình hắn ái ân với Thập Khánh Huyên, bởi vì các nàng hiểu rằng một khi Bá Đỉnh được tự do cùng với Thập Khánh Huyên trao đổi các loại thuộc tính, thực lực của Lạc Nam chắc chắn sẽ đại tăng nhưng đồng thời thương thế của Thập Khánh Huyên cũng nhờ đó mà được khôi phục.

Mà khi Thập Khánh Huyên khôi phục, hắn lấy cái gì để chống lại nàng đây?

Thế cho nên mặc dù cùng nàng ân ái rất nhiều lần, Lạc Nam vẫn không dám ngấp nghé đến các Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Vĩnh Hằng Cổ Thể của nàng.

Hắn không thể đơn phương hưởng lợi, việc song tu trao đổi và thăng cấp thuộc tính là quá trình cả nam và nữ đều có lợi, Lạc Nam không dám để Thập Khánh Huyên hồi phục nên đành chấp nhận không tăng tiến tu vi.

“Ngươi thật sự không tin tưởng ta?” Thập Khánh Huyên cắn chặt cánh môi.

Lạc Nam vừa đút nhục côn vào cô bé ướt đẫm, vừa vuốt ve gò má của nàng mỉm cười:

“Trừ khi nàng yêu ta, bằng không ta vĩnh viễn không tin nàng.”

“Ta yêu ngươi!” Thập Khánh Huyên ra vẻ chân thành nói.

Lạc Nam bật cười: “Nàng có biết ta vẫn luôn vận chuyển Long Tiên Thánh Điển hay không?”

“Thì sao?” Thập Khánh Huyên nhíu mày.

“Nếu nàng thật sự yêu ta, chúng ta đã sớm luyện thành Đồng Tâm Đồng Ý.” Lạc Nam lắc đầu:

“Đừng cố gắng nói dối vô ích.”

“Ngươi đáng hận!” Thập Khánh Huyên vung tay muốn tát hắn.

Lạc Nam bắt lấy bàn tay nàng hôn nhẹ, ôm lấy eo nàng chuyển động hạ thân.

“Ưm…tên khốn kiếp…” Thập Khánh Huyên thở dài một hơi, triệt để nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm.

Nàng không thể không thừa nhận bản lĩnh trên giường của tên nam nhân này quá lợi hại, hắn như một loại độc dược có thể chinh phục thân thể nàng.

Huyết Yêu Cơ ở bên cạnh nghe hai người đối thoại cũng đã sớm chán nản nhắm mắt.

Ngay cả Thập Khánh Huyên đi theo hắn lâu như vậy mà hắn còn không tin tưởng, huống gì một người đóng vai phản diện có ý cướp Bất Tử Thụ của hắn như nàng?

Tạm thời không chết trong tay Thập Khánh Huyên cũng là kết quả không tồi, đành nhẫn nhục chờ thời vậy.

“Yên tâm đi, ngoại trừ thương thế của các nàng không được phục hồi, ta sẽ không làm gì xúc phạm đến các nàng.” Lạc Nam kéo Huyết Yêu Cơ đến hôn một ngụm.

“Thế ngươi đang làm gì ta ở trên giường đây hả?” Huyết Yêu Cơ căm tức khi thứ quỷ quái to lớn ấy của hắn lại đi vào nàng.

Lạc Nam nặng nề nói:

“Vẫn còn một lần nữa, các nàng cố chịu đi!”

…

=== Chương 2371: Tu La Chủ Lệnh - Gói Quà Sử Thi ===

   

Lạc Nam thường có thói quen cùng nữ nhân của mình tắm rửa sau khi mặn nồng, đối với Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ cũng không ngoại lệ.

Sau khi hắn thành công giải trừ toàn bộ dâm độc từ Cửu Ải Hoan Lạc Độc, hai nữ cường nhân toàn thân cũng đã sớm tê dại sức cùng lực kiệt, ngay cả khí lực nhấc đầu ngón tay cũng không có, mặc kệ hắn bồng bế hai nàng xuống làn suối nước nóng kỳ cọ.

Mặc dù đã sớm khám phá từng tấc da thịt của hai nàng nhưng trạng thái trước đó của Lạc Nam đa phần là bị dục vọng chiếm cứ, hiện tại mới có tâm tình hưởng thức hai mỹ thể tuyệt phẩm ở bên cạnh mình.

Chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, từng đường cong hoàn hảo, từng điểm nổi bật hồng đỏ mê người…quan trọng là khí chất và thân phận càng khiến các nàng trở nên hấp dẫn, hắn nhịn không được cảm thán:

“Các nàng thật đẹp…”

Thập Khánh Huyên liếc xéo đôi mắt sắc sảo, hạ thể vẫn còn đau rát và sưng đỏ, âm thầm mắng chửi một tiếng cầm thú.

Huyết Yêu Cơ lạnh lùng không nói tiếng nào, ánh mắt nhìn Lạc Nam không chút cảm xúc, dường như hắn chỉ là công cụ để nàng phát tiết dục vọng, hoàn toàn chẳng chút tư tình.

Lạc Nam cũng thừa hiểu hai nữ cường nhân cực kỳ tâm cao khí ngạo, đâu phải dễ dàng khiến các nàng yêu thương nhung nhớ?

Vì vậy hắn cũng im lặng, chỉ làm tròn trách nhiệm giúp các nàng tẩy rửa thân thể rồi bế lên giường để các nàng nghỉ ngơi mà thôi.

“Ngươi dám đối xử với ta như vậy, mơ tưởng có thể cưới Thiếu Chí Tôn của Thất Thập Tông.” Thập Khánh Huyên nhịn không được cất tiếng uy hiếp.

Tên khốn kiếp này trước đây nhiều lần hăm dọa sẽ đem trang giấy chứa linh hồn của nàng mang ra chùi đít, hiện tại lại nhân lúc nàng suy yếu mà bắt cóc nàng, thật uổng công ngày trước nàng nhiều lần vào sinh ra tử với hắn.

Lời của Thập Khánh Huyên khiến Lạc Nam phì cười, hắn vuốt cằm nói:

“Ta từng nói sẽ khiến Thất Thập Tông van xin ta cưới hết mỹ nhân của bọn họ, hiện tại ngay cả tổ sư của bọn họ cũng đã cùng ta lên giường, xem ra thành tựu vượt xa mong đợi haha.”

Hắn véo véo cái mũi Thập Khánh Huyên trêu chọc: “Đợi ta cùng Tiểu Giai Nghi kết hôn, sẽ mang theo nàng ấy đến vấn an tổ sư nàng.”

“Cút!” Thập Khánh Huyên vô tình cho hắn một chữ.

“Ta muốn cùng ngươi giao dịch!” Huyết Yêu Cơ nghiêm nghị lên tiếng.

“Nàng nói đi!” Lạc Nam gật đầu, quen tay xoa nắn nhẹ nhàng bầu sữa căng tròn của nàng.

“Ta đang nghiêm túc!” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng nhìn tay của hắn.

“Thì ta đang nghe đây!” Lạc Nam buông tay ra, không tiếp tục trêu nàng.

“Chiêu Dương biết ý đồ của ta khi tìm ngươi, việc ngươi sở hữu Bất Tử Thụ cũng là do nàng thấy thương thế của ta quá nặng nên mới hiến kế.” Huyết Yêu Cơ lên tiếng:

“Nếu ta mất tích bí ẩn vì bị ngươi bắt cóc, Chiêu Dương sẽ nghi ngờ và tìm hiểu, đến lúc đó sẽ rất phiền toái.”

Nàng biết rằng muốn Lạc Nam thả mình ra ngoài là điều bất khả thi, mà một khi việc nàng mất tích bại lộ, Tu La Giáo sẽ như rắn mất đầu, nhất là khi địch nhân cường đại ở khắp nơi đang ngấp nghé.

“Nàng muốn giải quyết thế nào?” Lạc Nam gật đầu hỏi.

“Ngươi cho phép ta dùng Truyền Âm Ngọc liên lạc với Chiêu Dương, ta sẽ thông qua Chiêu Dương điều hành Tu La Giáo, trấn an cục diện.” Huyết Yêu Cơ đề nghị.

“Không thể.” Lạc Nam lắc đầu, thẳng thắng nói:

“Nếu nàng đem việc ta là Thiên Cơ Lâu Chủ nói với Huyết Thánh Nữ, lại nói đang bị ta giam cầm trong Thiên Cơ Lâu, khi đó chẳng phải ta sẽ trở thành công địch của toàn bộ Tu La Giáo?”

Hiện tại nàng đã biết mình bị nhốt trong Thiên Cơ Lâu nên thân phận Thiên Cơ Lâu Chủ của hắn cũng không thể giấu được.

“Ngươi biết như vậy còn dám bắt cóc ta?” Huyết Yêu Cơ trợn đôi mắt đỏ rực nhìn hắn.

“Nếu nàng không tham lam Bất Tử Thụ của ta, chắc ta thèm bắt nàng?” Lạc Nam bĩu môi.

Huyết Yêu Cơ thở dài một tiếng, nàng cũng biết nếu đổi lại là mình ở trong vị trí của Lạc Nam, nàng cũng sẽ làm như hắn, tất cả vì an toàn của bản thân mà thôi.

“Yên tâm đi! Ta xin thề chỉ cùng Chiêu Dương bàn bạc đại sự, không tiết lộ bí mật của ngươi.” Nàng trấn an nói.

“Yêu cầu vô hiệu.” Lạc Nam nhếch miệng cười quỷ dị, bàn tay nhẹ lật.

XOẸT.

Một khối Lệnh Bài cổ xưa đỏ thẳm lấp lánh huyền quang, bên trên có điêu khắc ấn ký hình giọt máu và bốn chữ “Chấp Chưởng Tu La” hiện lên trong tay hắn.

“Mau trả cho ta!” Huyết Yêu Cơ biến sắc, thứ mà Lạc Nam cầm trong tay chính là Tu La Chủ Lệnh, là Tu La Lệnh của Tu La Giáo Chủ, có thể thông qua nó truyền đạt mệnh lệnh đến toàn bộ Tu La Lệnh trong Tu La Giáo theo ý muốn.

Lạc Nam đã trấn lột Nhẫn Trữ Vật của Huyết Yêu Cơ, từ trong đó tìm thấy Tu La Chủ Lệnh.

“Nàng hướng dẫn ta sử dụng Tu La Chủ Lệnh, ta sẽ giả làm nàng điều hành Tu La Giáo trong thời gian tới!” Ánh mắt hắn lóe lên hừng hực dã tâm.

“Ngươi đừng mơ!” Huyết Yêu Cơ hung hăng lao đến cắn hắn.

Lạc Nam mặc kệ hàm răng nàng cắn lên da thịt của mình, hắn đem nàng xoay lại, ánh mắt nhìn thẳng vào nàng:

“Đừng quên ta cũng là người của Tu La Giáo, ta tuyệt đối không làm những chuyện có hại đến Tu La Giáo, ta chỉ vừa muốn giúp nàng, vừa muốn đảm bảo an toàn của mình mà thôi.”

Bầu ngực sữa của Huyết Yêu Cơ phập phồng liên tục vì tức giận…

Nhưng nàng nghĩ đến bà ngoại của hắn là Đại Trưởng Lão, mẫu thân của hắn, đại tẩu của hắn đều là người của Tu La Giáo, quan hệ thân mật của hắn và Dạ Thanh Thu, mà hắn cũng đã tuyên thệ sẽ trung thành với Tu La Giáo…nhất thời nội tâm bình tĩnh lại.

Nếu hắn phản bội Tu La Giáo đồng nghĩa phản bội rất nhiều người thân của hắn…

“Được rồi…” Huyết Yêu Cơ hít sâu một hơi:

“Nhưng khi có những đại sự quan trọng, ngươi cần thương lượng với ta rồi mới được quyết định!”

“Cái này ta hiểu.” Lạc Nam nhún nhún vai: “Dù sao thì ta cũng không ưa thích tiếp quản quá nhiều sự vụ.”

“Ngươi thề đi!” Huyết Yêu Cơ nói.

“Nàng không có tư cách đưa ra điều kiện vào lúc này.” Lạc Nam vỗ mạnh lên mông Huyết Yêu Cơ:

“Ta không đụng đến tính mạng của nàng, không cưỡng chế thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng đã là ưu ái.”

“Nếu ngươi dám thu linh hồn bổn nguyên, lão nương thà cắn lưỡi tự vận chết đi cũng không để ngươi khống chế.” Huyết Yêu Cơ kiên quyết nhìn hắn.

Lạc Nam âm thầm thở dài, quả nhiên là nữ cường nhân…hắn thừa hiểu đối với nữ nhân như Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên, việc thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của các nàng là không thực tế.

Đó là điểm mấu chốt của các nàng, không thể xâm phạm…mọi thứ phải từ từ, thật sự kiên nhẫn.

Hơi suy nghĩ, hắn lấy ra hai bình Bất Tử Dịch Thủy cho các nàng uống.

Lượng Bất Tử Dịch Thủy này chỉ đủ để các nàng làm lành những vết thương cơ thể, không còn đau đớn và khó chịu nhưng không đủ để khôi phục chiến lực khủng bố.

Nói cách khác trạng thái của các nàng hiện tại giống hệt mẫu thân Ninh Vô Song của Lạc Nam, tuy khỏe mạnh nhưng lại chẳng khác nào phàm nhân.

Biết không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, Huyết Yêu Cơ cũng chỉ có thể hướng dẫn Lạc Nam cách khống chế Tu La Chủ Lệnh.

Lạc Nam vừa học, hai mắt vừa tỏa sáng, đồ tốt nha.

Hệ thống thế lực của Tu La Giáo từ thấp đến cao hoạt động dựa vào Tu La Lệnh.

Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ có quyền uy tuyệt đối, nó có thể liên thông và ra lệnh cho tất cả Tu La Lệnh thuộc Tu La Giáo, bao gồm Tu La Lệnh của Đại Trưởng Lão cho đến Tu La Lệnh của một Đồng Tu La thấp kém bình thường.

Trong khi đó Tu La Lệnh của các Trưởng Lão thì có hạn chế nhất định, bọn họ chỉ có quyền hạn trong phạm vi quản lý của mình mà thôi, không có quyền thông qua Tu La Lệnh để chỉ huy những thành viên thuộc bộ phận khác.

Cũng giống như Tịnh Dạ Tiên Tử phụ trách trông coi Tụ Bảo Tinh sẽ không có quyền hạn điều động nhiệm vụ cho thành viên thuộc Nhập Giáo Điện của Nhập Giáo Trưởng Lão.

Vậy nên khi Lạc Nam nắm giữ Tu La Chủ Lệnh, hắn có thể lấy thân phận của Huyết Yêu Cơ thống ngự toàn bộ Tu La Giáo từ cao xuống thấp.

Đương nhiên mọi mệnh lệnh được đặt ra phải theo quy chuẩn của Tu La Giáo, bằng không Chấp Pháp Tu La sẽ tìm đến chất vấn và điều tra.

Ví dụ như giả làm Huyết Yêu Cơ thông qua Tu La Chủ Lệnh tuyên bố truyền ngôi vị giáo chủ cho Kim Tu La Lạc Nam, không bị hoài nghi mới là chuyện lạ.

Nói tóm lại, có Tu La Chủ Lệnh…Lạc Nam sẽ thuận tiện nắm giữ cục diện Tu La Giáo hơn rất nhiều.

“Trả lại cho nàng.” Lạc Nam chỉ nhận Tu La Lệnh, đồng thời trả lại Nhẫn Trữ Vật cho Huyết Yêu Cơ.

“Hừ, ngươi cứ giữ lấy mà dùng.” Huyết Yêu Cơ lạnh nhạt nói:

“Dù sao bị giam giữ ở đây không thể tu luyện, lấy tài nguyên cũng chẳng để làm gì, chi bằng giúp ngươi nhanh chóng mạnh lên để ta khôi phục tự do.”

Các con bài quan trọng nàng đều mang ra sử dụng trong trận chiến với Vạn Huyết Giáo, vì vậy ở trong Nhẫn cũng không còn nhiều thứ tốt.

“Nàng tốt với ta vậy? không lẽ đã yêu ta?” Lạc Nam tự luyến chớp chớp mắt.

“Nữ nhân này tuy rằng dã tâm ngập trời nhưng đúng thật là hết lòng vì Tu La Giáo!” Thập Khánh Huyên có chút khâm phục nói:

“Ả đã nhận ra tiềm lực và thiên phú khủng bố của ngươi, vì vậy hy vọng ngươi càng nhanh chóng mạnh lên càng tốt, đến lúc đó Tu La Giáo lại có thể xưng hùng xưng bá.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam nhẹ gật đầu: “Ta sẽ không khách khí.”

Hắn nhận Nhẫn Trữ Vật của Huyết Yêu Cơ nhưng vẫn để Yêu Binh Tộc của nàng ở lại, đó là một thanh xiềng xích đẫm máu, mỗi mắc xích lại như một đốt Long Cốt với Long Lân đỏ rực vây quanh mang tên Long Ngục Xích Huyết, khi biến thành yêu thân là một con Huyết Long dữ tợn và hung mãnh.

Lạc Nam để Huyết Long chơi với Huyết Yêu Cơ cho nàng đỡ nhàm chán trong lúc bị bắt cóc ấy mà.

Hắn nhìn sang Thập Khánh Huyên hỏi: “Còn nàng thì sao? có muốn giao hết Vĩnh Hằng Thuộc Tính sang cho ta, để ta nhanh chóng mạnh lên và cho nàng tự do không?”

“Nằm mơ đi!” Thập Khánh Huyên cười lạnh.

“À đúng rồi, là ta đem việc nàng bắt cóc Huyết Chiêu Dương nói cho Vạn Huyết Giáo Chủ.” Lạc Nam sực nhớ ra, liền nói với Huyết Yêu Cơ.

“Ngươi…thì ra ngươi là tên đầu sỏ.” Huyết Yêu Cơ đứng bật người lên, cơn giận xém chút làm nàng mất lý trí, vung chân đạp hắn.

Lạc Nam thản nhiên để nàng đạp lên người mình, hắn cảm thấy mọi chuyện nên nói rõ ràng ngay từ lúc này, tránh để ngày sau nàng đột nhiên vì nguyên nhân nào đó mà biết được thì lại phiền toái.

“Ta kinh doanh Thiên Cơ, Vạn Huyết Giáo Chủ đưa ra cái giá hợp lý nên ta không từ chối.” Hắn nhún nhún vai:

“Ai kêu nàng đi bắt cóc nữ nhi của người ta làm cái gì?”

Huyết Yêu Cơ lạnh lẽo nhìn hắn như nhìn một tên khốn kiếp, ngay cả mở miệng cũng không thèm.

“Nếu Vạn Huyết Giáo đánh đến Tu La Giáo, ta phải làm thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Im miệng!” Huyết Yêu Cơ phẫn nộ đến nghiến răng:

“Bọn chúng đem ta kích thương đến mức độ này, ngươi nghĩ bọn chúng không trả giá à? Một vạn năm nữa Vạn Huyết Giáo cũng không dám thò đầu ra.”

“Thật lợi hại.” Lạc Nam nhịn không được đưa lên ngón tay cái.

Trước đó hắn còn bất ngờ Vạn Huyết Giáo vậy mà đủ bản lĩnh làm Huyết Yêu Cơ trọng thương nặng đến như vậy, không ngờ bọn hắn cũng bị nàng đánh đập cho hấp hối, xem ra là lưỡng bại câu thương.

Chỉ bất quá Huyết Yêu Cơ lấy sức một người lưỡng bại câu thương với toàn bộ Vạn Huyết Giáo, chiến lực có thể nói là quỷ khiếp thần sầu.

Nghe đến chuyện này, Thập Khánh Huyên cũng hiếu kỳ hỏi: “Yêu nữ, Huyết Chiêu Dương dù thiên phú không tồi nhưng với bản lĩnh của ngươi thì loại đồ đệ nào mà không có? Cần gì đến mức bắt cóc đem về nuôi vậy hả?”

“Nói ngươi cũng không hiểu.” Huyết Yêu Cơ khinh bỉ nhìn nàng.

Thập Khánh Huyên hơi nhíu chân mày, âm thầm suy đoán nguyên nhân.

Lạc Nam cũng chẳng muốn tìm hiểu sâu xa bên trong, hiện tại hắn đã có quá nhiều việc cần giải quyết, trước mắt không cần dính vào những việc không liên quan đến mình.

Mang theo tâm tình chờ mong, hắn lười biếng nằm xuống ôm cả hai mỹ nhân vào lòng.

“Ngươi lại muốn làm gì?” Thập Khánh Huyên lạnh lẽo nói:

“Nếu ngươi thích, bổn tọa sẳn sàng thoát hồn cho ngươi bộ túi da này, muốn chơi thế nào thì chơi.”

“Đừng ép bổn tọa cả đời căm hận ngươi.” Huyết Yêu Cơ cũng vô tình lên tiếng.

Hiển nhiên hai nàng nghĩ rằng hắn lại lên cơn, muốn đè các nàng ra hành sự tùy ý.

“Yên tâm đi! Ta đã nói sẽ tôn trọng các nàng.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

Hắn ôm hai mỹ nhân cường đại là muốn thử vận của các nàng khi sắp khai mở Gói Quà Sử Thi đạt được từ nhiệm vụ Nằm Vùng Tu La Giáo nhằm tìm kiếm một nửa Thể Hồn Châu mà thôi.

Thấy ánh mắt của hai nữ vẫn còn hoài nghi, Lạc Nam tự thân lấy ra hai bộ y phục mặc lên người các nàng, nhún vai:

“Được chưa?”

“Hừ!” Hai nữ lúc này mới tạm hài lòng, cũng không kháng cự bị hắn ôm lấy.

Dù sao thì cái gì cũng đã làm rồi, ôm một chút cũng không phải vấn đề quá lớn.

Lạc Nam mỉm cười hít lấy hương thơm mê người của hai nữ, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra gói quà Sử Thi!”

“KENG! Thành công mở ra gói quà Sử Thi!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Vĩnh Hằng Sinh Mệnh – Thông Linh Sinh Mệnh!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Cửu Phẩm Chí Tôn Bí Thuật – Luyện Huyết Hóa Thân Thuật!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, nhịn không được vỗ đùi chan chát.

“Tên khốn này.” Hai mỹ nhân phẫn nộ đem hắn đẩy ra, thì ra là hắn vừa mới vỗ đùi của các nàng.

“Hiểu lầm…” Lạc Nam xem lấy thông tin của hai loại vật phẩm từ gói quà sử thi, không chê chúng nó ít ỏi, ngược lại còn cười toe toét.

Chỉ riêng một loại Vĩnh Hằng Sinh Mệnh đã đủ làm hắn hưng phấn vô cùng, huống hồ gì còn có thêm cả Cửu Phẩm Chí Tôn Bí Thuật?

Mà quả nhiên gói quà Sử Thi có liên quan đến nhiệm vụ sử thi, không thoát khỏi quan hệ hai nhân vật nữ trong quá trình này.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính ứng với Thập Khánh Huyên, còn bí pháp huyết hệ liên quan đến Huyết Yêu Cơ rồi.

Để lại hai nữ nhân trong Thiên Cơ Lâu, Lạc Nam đã không nhịn được xuất hiện bên ngoài mật thất.

Trực tiếp lấy ra Thông Linh Sinh Mệnh và Luyện Huyết Hóa Thân Thuật, kích hoạt Gia Tốc Trận.

Bắt đầu khoanh chân trên giường đá của Huyết Yêu Cơ tiến hành tu luyện…

…

=== Chương 2372: Đại thu hoạch ===

   

Thông Linh Sinh Mệnh là một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hệ Sinh Mệnh khá lợi hại…vừa đủ lực lượng để Lạc Nam đột phá một tiểu cảnh giới.

Lần trước ở Vạn Độc Lâm, nhờ có Chí Tôn Độc Tuyền mà hắn đem Thân Thể luyện đến Thể Thánh Tôn Hậu Kỳ, lại khai mở được 3000 đường Độc Văn, bất quá tên khổng lồ thức tỉnh vừa lúc làm hắn chỉ mới đem Nguyên Tu luyện đến Thánh Tôn Trung Kỳ.

Hiện tại có Thông Linh Sinh Mệnh, tu vi của Lạc Nam liền đột phá đến Thánh Tôn Hậu Kỳ, cũng xem như là có tiến bộ.

Bên trong đan điền, cái phôi Sinh Mệnh lại hoàn thiện thêm một chút, đáng tiếc nó còn chưa chính thức trở thành Sinh Mệnh Đỉnh, hiển nhiên càng lên cao tụ đỉnh càng khó khăn, Lạc Nam đã sớm quen với điều này nên cũng không thất vọng.

Đã có Thông Linh Sinh Mệnh, hắn cũng thử công năng của nó.

Ý niệm vừa động, một quan tài đen kịch đầy ma khí đã hiện ra trước mặt.

KẼO KẸT.

Từ trong quan tài, Hắc Ma Vệ nhảy ra, hướng Lạc Nam quỳ xuống bày tỏ trung thành.

“Không tệ…” Lạc Nam đánh giá Hắc Ma Vệ, liền điều động một loại lực lượng sinh mệnh trong suốt nhảy nhót trong lòng bàn tay đánh lên thân thể Hắc Ma Vệ.

Chính là Thông Linh Sinh Mệnh.

Thông Linh Sinh Mệnh cuồn cuộn được Hắc Ma Vệ hấp thụ, bao phủ mọi ngõ ngách bên trong.

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, đôi mắt đen kịch âm u không chút cảm xúc phía sau khôi giáp của Hắc Ma Vệ hiện ra hai tia ý thức đầy cơ linh, khàn khàn trầm đục mở miệng, thân người càng cúi thấp xuống:

“Đa tạ chủ nhân ban cho sự sống, Hắc Ma Vệ đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn trung thành!”

“Hahaha, tốt lắm.” Lạc Nam đắc ý cười to.

Đây chính là công năng nghịch thiên của Thông Linh Sinh Mệnh, có phần giống với khả năng của Sinh Tử Kính nhưng lại không giống.

Sinh Tử Kính có thể biến một hòn đá thành thạch nhân sở hữu linh trí cấp thấp, thạch nhân này có thể vì Tiểu Tiểu mà liều mạng chiến đấu.

Còn Thông Linh Sinh Mệnh cũng có thể cung cấp sự sống cho một hòn đá, nhưng hòn đá này lại không thể biến thành thạch nhân, trái lại nó sẽ khai mở linh trí cấp cao, biết mở miệng nói chuyện, biết suy nghĩ, có được nhận thức không khác gì người thường.

Bởi vì tu vi của Lạc Nam là Thánh Tôn nên hiện tại Hắc Ma Vệ có được linh trí không khác biệt chút nào so với một vị Thánh Tôn, có thể hành động độc lập dựa vào mệnh lệnh của chủ nhân.

Như thế bên trong chiến đấu, Lạc Nam không cần phân tâm dùng ý niệm điều khiển Hắc Ma Vệ, nó sẽ biết tự hành động sao cho chủ nhân của mình chiếm lợi ích tối đa nhất.

Đó là sự lợi hại của Thông Linh Sinh Mệnh…

Ngoài ra Thông Linh Sinh Mệnh còn có thể thúc đẩy quá trình sản sinh linh trí của Pháp Bảo, Vũ Khí, các loại dược tài, thực vật, thiên tài địa bảo…

Thậm chí là sinh ra linh trí cho các loại Thiên Địa Dị Vật của Lạc Nam.

Phải biết rằng bất kể là thứ gì cũng sẽ đều phát triển vượt bậc khi đó được linh trí, Thông Linh Sinh Mệnh rút ngắn quá trình sinh ra linh trí của vạn vật trong thiên hạ.

Lạc Nam lấy ra 9999 thanh kiếm bao gồm Đế Tôn Kiếm cùng với tất cả Vũ Hoàng Kiếm của mình.

Hắn đem toàn bộ những thanh kiếm này ném vào đan điền, dùng Thông Linh Sinh Mệnh bắt đầu bồi dưỡng.

Diệt Thần Kiếm Trận một khi có linh, đây chính là ác mộng của hàng vạn địch nhân.

Còn chưa rảnh rỗi, Lạc Nam tiếp tục lấy ra một khối ngọc bội hình giọt máu.

Đáng nói ở chỗ, sau khi ngọc bội này xuất hiện trên tay của hắn liền biến hóa thành vô số hình dạng khác nhau, có hóa thành một người, có hóa thành yêu thú…quỷ dị vô cùng.

Đây chính là Cửu Phẩm Chí Tôn Bí Thuật – Luyện Huyết Hóa Thân Thuật.

Đối với tu sĩ bình thường, dù là Chí Tôn cấp thấp cũng không dám luyện Bí Thuật đẳng cấp cao đến mức này, bởi lẽ nó đòi hỏi ngộ tính của Cửu Cảnh Chí Tôn và nguồn lực lượng khổng lồ.

Nhưng Lạc Nam ngay cả Cấm Kỵ và Nghịch Thế Thần Thông cũng đã luyện thành, ngộ tính của hắn vượt xa yêu nghiệt, từng tự sáng tạo ra Độc Văn… Cửu Phẩm Chí Tôn Bí Thuật còn chưa đủ khả năng làm khó hắn.

Không hề do dự đem một giọt máu nhỏ lên ngọc bội, tiếp nhận lượng thông tin khổng lồ như thác lũ tuôn vào trong não.

Lạc Nam xếp bằng khoanh chân ngồi tu luyện, toàn bộ thân thể từ trên xuống dưới vặn vẹo, biến hóa liên tục.

…

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam một lần nữa trở về Thiên Cơ Lâu, phát hiện cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ đều đang ngồi đả tọa nhắm mắt, xem người còn lại như không khí, chẳng ai ngó ngàng đến ai.

“Đã không thể tu luyện còn ngồi nhập định làm gì?” Lạc Nam bật cười:

“Đứng vậy nhảy múa khiêu vũ cho có không khí.”

Thập Khánh Huyên ánh mắt lạnh lùng liếc hắn, Huyết Yêu Cơ lại giả vờ không nghe thấy vẫn im lặng đến nhập thần.

“Yêu Cơ, cho ta xin một giọt máu của nàng!” Lạc Nam đề nghị nói.

Huyết Yêu Cơ rốt cuộc mở mắt, giọng điệu thanh lãnh:

“Ngươi lại muốn giở trò gì?”

Lạc Nam âm thầm buồn bực: “Lúc đầu ở sau tấm rèm, giọng nói của nàng rất ôn nhu thân thiện, vì sao hiện tại hung hăng vậy hả?”

“Khanh khách…” Thập Khánh Huyên nghe vậy cười rộ lên:

“Ả ta bị thương nên giọng nói mới suy yếu, ở đâu ra thân thiện ôn nhu?”

Lạc Nam tròn xoe mắt, làm hắn cứ tưởng âm giọng của Tu La Giáo Chủ cao cao tại thượng lại rung động lòng người đến như thế.

“Ta cần tu luyện bí thuật giúp nàng càng thuận tiện quản lý Tu La Giáo!” Hắn nói:

“Nàng không cho thì ta có cách lấy.”

“Bên trong này không thể động thủ, ngươi chẳng lẽ có thể làm bị thương ta?” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng, trừ phi nàng đồng ý cho máu, bằng không hắn chẳng thể làm trầy miếng da của nàng.

“Ai nói?” Lạc Nam cười hắc hắc, từ trên tay lấy ra một tấm ga giường màu trắng, bên trên có hai vệt máu đỏ loang lỗ.

Mà nhìn thấy tấm ga giường này, sắc mặt Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên nhất thời đỏ ửng.

Đó là ga của chiếc giường đá bên trong thạch thất, cũng là nơi hai nàng lần đầu phá thân, máu bên trên ga giường đương nhiên là máu trinh của hai nàng.

Tên khốn kiếp biến thái này, giữ thứ đó lại làm gì?

“Thế nào đây?” Lạc Nam cười xấu xa: “Nếu nàng không cho một giọt máu, ta liền đem máu trong ga giường rút ra, tuy rằng đáng tiếc nhưng đó là biện pháp hữu hiệu.”

“Câm miệng!” Huyết Yêu Cơ không muốn nghe lời vô sỉ của tên đáng hận này, nàng trực tiếp bấm đầu ngón tay bắn đến một giọt máu.

Lạc Nam không hề do dự há mồm đón lấy, nuốt sạch giọt máu của Huyết Yêu Cơ vào trong bụng, sau đó khoanh chân ngồi xếp bằng, hai tay liên tục kết ấn.

“Hắn định làm gì?” Hai nữ cường nhân ngờ vực.

Chỉ thấy Lạc Nam tập trung cao độ, hai tay liên tục kết ấn, luyện hóa giọt máu của Huyết Yêu Cơ, cảm nhận từng chút một.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cơ thể hắn xoay tròn dữ dội, xung quanh xuất hiện một vòng xoáy máu màu đỏ tươi.

Lạc Nam chậm rãi đứng lên, vòng xoáy máu cũng chính thức biến mất.

“Làm sao có thể?” Huyết Yêu Cơ đồng tử co rụt, mà Thập Khánh Huyên cũng hé to miệng.

Trước mắt các nàng lúc này là một vị “Huyết Yêu Cơ” cao cao tại thượng, lãnh diễm yêu dị, mỗi một lần nhướn mày và nhấc tay đều mang theo phong thái duy ngã độc tôn, phong tình vạn chủng.

Hơn thế nữa, khí thế mạnh mẽ và cảm giác áp bách của Cửu Cảnh Chí Tôn đùng đùng quét ra không khác biệt chút nào Huyết Yêu Cơ thời kỳ toàn thịnh.

“Hai tiểu thị nữ, mau hầu hạ bổn tọa uống trà…” Lạc Nam trong vai Huyết Yêu Cơ lãnh khốc hạ lệnh.

“Bí Thuật thật cao minh!” Thập Khánh Huyên ánh mắt phức tạp nhìn Lạc Nam, cái tên này bí mật ngày càng nhiều, hiện tại nàng đã rời khỏi cơ thể hắn, sợ rằng ngày sau sẽ nhìn không thấu các loại thủ đoạn của hắn.

“Ngươi dùng máu của ta để biến hóa thành ta?” Huyết Yêu Cơ giọng điệu đầy ngưng trọng, thủ đoạn biến hóa như thế này thật sự đáng giá để nàng kinh ngạc.

“Không sai!” Lạc Nam nhẹ gật đầu, vuốt mái tóc dài của Huyết Yêu Cơ trên cổ mình, thản nhiên nói:

“Luyện Huyết Hóa Thân Thuật là Bí Thuật cao cấp bậc nhất bên trong Chí Tôn, chỉ cần luyện hóa một giọt máu của chủ thể, ta liền có thể hóa thân thành người đó mà không sai lệch từ bề ngoài cho đến khí chất, ngay cả uy áp vô hình cũng có thể mô phỏng.”

“Có được chiến lực của ta không?” Huyết Yêu Cơ nhíu chặt chân mày.

“Không!” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta vẫn là một Thánh Tôn không hơn không kém.”

Hai nữ nhân nghe vậy mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, nếu ngay cả chiến lực cũng có thể bắt chước mới là điều phi lý, sợ rằng Cấm Kỵ cũng không thể có thủ đoạn như thế.

Bất quá dù là như thế, các nàng cũng không dám tưởng tượng ở trong thân phận của Huyết Yêu Cơ, tay nắm giữ Tu La Chủ Lệnh…Lạc Nam sẽ đem Tu La Giáo quậy đến mức nào.

Như nhận ra suy nghĩ của Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam chân thành nói:

“An tâm đi! Bất kể ta có làm gì cũng sẽ không ảnh hưởng đến lợi ích của Tu La Giáo!”

…

Xuất hiện bên trong hình dạng Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam lấy ra Tu La Chủ Lệnh bắt đầu câu thông.

Không lâu sau, bên trên Tu La Chủ Lệnh sáng rực soi rọi lên không tạo thành một hình chiếu.

Ở bên trong hình chiếu, thình lình chính là Huyết Thánh Nữ đang ở tại Lãnh Huyết Tinh của nàng.

“Sư phụ, thương thế của người thế nào rồi?”

Vẫn luôn lạnh lùng vô tình, giọng nói của Huyết Thánh Nữ hiện tại vậy mà chứa đựng sự quan tâm, hiển nhiên là quan hệ sư đồ của nàng với giáo chủ là cực tốt.

“Đừng lo lắng, nhờ có Bất Tử Thụ của tiểu tử kia…vi sư đã khôi phục toàn thịnh.” Lạc Nam hết sức nhập vai.

“Hắn nguyện ý chứ?” Huyết Thánh Nữ thanh âm hơi phức tạp, nàng có cảm giác mình đã ở sau lưng hãm hại Lạc Nam, dù rằng thương thế của sư phụ là quan trọng nhất.

“Không nguyện ý thì có thể làm gì?” Lạc Nam nhàn nhạt cười:

“Vận mệnh của hắn nằm trong tay ta, ta đã cho hắn một số trao đổi xứng đáng, cũng không thiệt thòi với hắn.”

“Vâng!” Huyết Thánh Nữ không dị nghị chút nào, trong trẻo cung kính:

“Xin sư phụ phân phó!”

“Đầu tiên, trả Tử Toàn Cơ lại cho hắn đi!” Lạc Nam bắt đầu nói ra một số điều kiện:

“Ninh Huyền Tâm và Ninh Vô Song tuy vẫn bị giam lỏng nhưng cho phép các nàng khôi phục tu vi, ở trong tiểu hành tinh tu luyện.”

Hắn đã cân nhắc kỹ càng vấn đề này, tội của mẫu thân và đại tẩu không nhỏ, nếu lập tức trả lại tự do cho các nàng sẽ dễ khiến người khác hoài nghi nguyên nhân sâu xa, ngược lại hai nàng vẫn sẽ bị giam nhưng không bị phong ấn tu vi nữa thì có thể chấp nhận được

“Sư phụ anh minh.” Huyết Thánh Nữ hiểu ý gật đầu, mặc dù mệnh lệnh này ảnh hưởng đến con bài Tử Toàn Cơ của nàng, nhưng nghĩ đến để đổi lấy Bất Tử Thụ…mọi cái giá đều xứng đáng.

“Ngoài ra vi sư còn cho phép hắn lựa chọn mười vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh, sẽ đổi bằng Tu La Điểm của ta.” Lạc Nam trực tiếp thi triển công phu sư tử ngoạm.

Huyết Thánh Nữ đối với Huyết Yêu Cơ nói gì nghe nấy, chỉ yên lặng lĩnh mệnh.

Đến cuối cùng, Lạc Nam khẽ cười: “Bất Tử Thụ là bí mật tuyệt đối, ngươi cũng không nên tiết lộ với bất kỳ ai, nó sẽ là ác chủ bài lợi hại nhất của Tu La Giáo!”

Huyết Thánh Nữ trong mắt lóe lên hưng phấn, hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến lợi ích kinh khủng mà Bất Tử Thụ mang lại.

Lạc Nam thông qua Tu La Chủ Lệnh đem mười bình Bất Tử Dịch Thủy truyền vào trong không gian Tu La Lệnh của Huyết Thánh Nữ, giọng điệu ngạo nghễ:

“Sau lần đại chiến này, tuy rằng trọng thương nhưng vi sư đã có không ít cảm ngộ, cần phải bế quan một thời gian.”

“Đồ nhi hiểu.” Huyết Thánh Nữ nhìn thấy mười bình Bất Tử Dược Thủy, âm thầm cảm động vì được sư phụ quan tâm.

“Cứ như thế đi.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, trực tiếp cắt đứt liên lạc.

Huyết Thánh Nữ dám đem việc hắn có Bất Tử Dịch Thủy mách lẻo với Huyết Yêu Cơ, tội của nàng rất đáng đánh mông.

Nhưng quan hệ giữa sư đồ các nàng lại cực tốt, nếu “Huyết Yêu Cơ” đạt được Bất Tử Thụ mà không cho đồ đệ chút nào khó tránh khỏi không hợp lý, vì vậy Lạc Nam mới quyết định cho Huyết Thánh Nữ 10 bình Bất Tử Dịch Thủy.

Quả nhiên hắn có kinh nghiệm nhập vai diễn kịch, Huyết Thánh Nữ không nghi ngờ chút nào.

Sau đó, Lạc Nam lại dùng Tu La Chủ Lệnh thông báo những quyết định của mình, tuyên bố bế quan với toàn thể Tu La Trưởng Lão, mọi đại sự trong thời gian tới sẽ do các Trưởng Lão tự thương lượng giải quyết, nếu không thật sự cần thiết thì không thể quấy rầy giáo chủ bế quan.

Đồng thời hắn cũng đem Thất Thập Tông xóa khỏi danh sách các thế lực thù địch, để tông môn của tiểu béo ú không bị Tu La Sứ Giả nhắm vào trong Tu La Thánh Chiến.

Vài động thái của Lạc Nam khiến Tu La Giáo từ trên xuống dưới không biết đâu mà lần, bất quá đó là mệnh lệnh của giáo chủ, chỉ cần không ảnh hưởng đến lợi ích của Tu La Giáo thì chẳng ai dám có ý kiến gì, nhất nhất tuân theo.

Lạc Nam còn nhớ ngày đầu khi mình vào Tu La Giáo, Nhập Giáo Trưởng Lão có nói lợi ích của Tu La Giáo và giáo chủ là gắn kết một khối, Tu La Giáo từ trên xuống dưới trung thành tuyệt đối với giáo chủ, quyết định của giáo chủ chính là thiên mệnh.

Trừ khi giáo chủ phản bội Tu La Giáo hoặc có những quyết sách sai lầm dẫn đến Tu La Giáo suy tàn, lúc này Chấp Pháp Tu La mới dám hành động kết tội, các vị trưởng lão mới có quyền liên hợp lại biểu quyết có nên thay đổi giáo chủ hay không.

Đó là lý do vì sao mỗi đời Thánh Nữ và Thánh Tử đều điên cuồng, huynh đệ, tỷ muội tương tàn chỉ để ngồi lên vị trí tối cao nhất.

Làm xong tất cả, Lạc Nam khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu mở ra bảng danh sách vật phẩm của Tụ Bảo Tinh, nở nụ cười toe toét.

Mười loại vật phẩm thân yêu…

Ta đến đây…

…

=== Chương 2373: Mười loại vật phẩm ===

   

Kiểm tra thử Tu La Điểm bên trong Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam chỉ cảm thấy choáng váng, nhịn không được hít một ngụm lãnh khí.

Hơn trăm triệu điểm…

Không sai, chính là hơn một trăm triệu Tu La Điểm…

Phải biết rằng ngay cả Thánh Nữ như Dạ Thanh Thu, lần trước hoàn thành nhiệm vụ ở Kiếm Châu cũng chỉ đạt được bốn mươi vạn Tu La Điểm mà thôi.

Con số một trăm triệu Tu La Điểm chính là gấp 250 lần của bốn mươi vạn Tu La Điểm.

Cũng không biết Huyết Yêu Cơ đã làm xong bao nhiêu nhiệm vụ, cống hiến bao nhiêu thứ cho Tu La Giáo để sở hữu số lượng Tu La Điểm khổng lồ này, thật không hổ danh là Cửu Cảnh Chí Tôn cấp cường giả, nội tình đến mức làm người ta giận sôi.

Lạc Nam từng đổi lấy khối thịt Bạo Không Thú chỉ tốn 5 vạn Tu La Điểm, đổi lấy quan tài chứa Linh Hồn của Huyết Hàn Lệ chỉ tốn 10 vạn Tu La Điểm.

Vậy phải đổi bao nhiêu vật phẩm mới có thể tiêu sài hết sạch hơn một trăm triệu Tu La Điểm của Huyết Yêu Cơ đây?

Lạc Nam nhất thời chép miệng, sớm biết nàng giàu như vậy thì hắn đã tuyên bố ban cho mình 100 loại vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh rồi, 10 loại hình như hơi ít thì phải.

“Đừng có tham lam.” Kim Nhi nhịn không được trừng mắt nhìn:

“Cái gì nhiều quá cũng dễ dàng khiến người khác hoài nghi.”

Lạc Nam cười hắc hắc, hắn cũng biết điều đó…chẳng qua là nhất thời nổi lên tham niệm mà thôi, bất quá hiện tại Tu La Chủ Lệnh ở trong tay, thỉnh thoảng lại lấy một vật chắc cũng không ảnh hưởng gì.

Đưa mắt vào quan sát danh sách vật phẩm ở Tụ Bảo Tinh, Lạc Nam chỉ biết cảm thán Tu La Giáo thật sự là giàu chảy mỡ.

Nhưng chú ý lực của hắn hiển nhiên là chỉ tập trung vào những thứ ưu tiên cho bản thân mình sử dụng.

Vĩnh Hằng Hỏa – Hư Không Liệt Diễm, là một loại Vĩnh Hằng Hỏa đản sinh giữa vô tận hư không sau vô vàn năm tháng, khi thiêu đốt ở trong hư không sẽ bùng cháy dữ dội, uy lực gia tăng điên cuồng, chuyên khắc chế các giống loài sinh sống ở hư không, giá trao đổi 50 vạn Tu La Điểm.

Vĩnh Hằng Mộc – Vô Cực Thần Mộc, là Vĩnh Hằng Mộc cung cấp nguồn Mộc Lực vô tận khi thi triển các loại Mộc Hệ Vũ Kỹ, tu sĩ Mộc Tu sở hữu Vô Cực Thần Mộc không cần lo lắng vấn đề tiêu ngao lực lượng trong chiến đấu, giá trao đổi 70 vạn Tu La Điểm.

Vĩnh Hằng Bóng Tối – Sâm Lâm Hắc Ám, tạo ra một khu rừng bóng tối với vô vàn sự khống chế, trói buộc, thôn phệ, nhấn chìm kẻ địch vào hắc ám vĩnh hằng, giá trao đổi 70 vạn Tu La Điểm.

Trong Tụ Bảo Tinh có tất cả ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam vơ vét sạch sẽ không sót thứ nào.

Những Vĩnh Hằng Thuộc Tính này đều là của Huyết Yêu Cơ chuẩn bị cho ngày sau đúc được Vĩnh Hằng Cổ Thể sẽ mang ra luyện hóa, vì vậy cái giá để đổi được chúng nó cực kỳ đắt đỏ, hiện tại toàn bộ tiện nghi cho Lạc Nam.

Vĩnh Hằng Cổ Thể là loại Thể Chất mang đến tác dụng không thua gì một phần uy năng của Cấm Kỵ như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, vậy nên nó khiến nhân vật Tu La Giáo Chủ như Huyết Yêu Cơ cũng thèm nhỏ dãi không phải điều gì khó hiểu.

Vật phẩm thứ tư, Lạc Nam đổi lấy một thanh Binh Nhân Tộc – Sát Chiến Thiên Thương đang bị phong ấn với giá 80 vạn Tu La Điểm.

Sát Chiến Thiên Thương là vũ khí dạng thương có khả năng gia tăng sức mạnh của Chiến Thế, Sát Thế và Thương Thế cho chủ nhân của nó.

Sát Chiến Thiên Thương là vật phẩm hắn muốn tặng cho nhị tỷ Lạc Sương, nàng sở hữu Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, tin tưởng không khó hàng phục Sát Chiến Thiên Thương này.

Dù sao thì mẫu thân và hắn đều có Binh Nhân Tộc, Lạc Sương thiếu thốn thì thiệt thòi cho nàng, về phần đại tẩu Ninh Huyền Tâm sử dụng cọ vẽ nên cũng khó tìm kiếm Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc tương ứng.

Vật phẩm thứ năm mà hắn chọn là Chí Tôn Bảo Điển, bên trong ghi chép rõ ràng và cụ thể tất cả cảm ngộ tu luyện từ Nhất Cảnh Chí Tôn đến Cửu Cảnh Chí Tôn của các đời cường giả Tu La Giáo từ trưởng lão cho đến giáo chủ.

Mặc dù Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ nên quá trình tu luyện của hắn hoàn toàn khác biệt, Chí Tôn Bảo Điển chưa chắc có thể giúp được gì cho hắn…nhưng nó lại là trợ giúp rất lớn đối với tất cả nữ nhân và người thân bên cạnh hắn.

Các thê tử sớm muộn gì cũng sẽ bước chân vào Chí Tôn, có được Chí Tôn Bảo Điển nghiên cứu sẽ là ưu thế cực kỳ to lớn của các nàng, không sợ tu luyện xảy ra sai lầm mà tẩu hỏa nhập ma hay lầm đường lạc lối.

Có thể nói Chí Tôn Bảo Điển là căn cơ quan trọng của bất kỳ Chí Tôn Thế Lực nào, hoàn toàn xứng đáng để trao đổi…quan trọng hơn nó có thể chia sẽ cho tất cả mọi người tu luyện chứ không phải chỉ là một truyền thừa độc lập lưu trong ngọc bội.

Giá của Chí Tôn Bảo Điển là 150 vạn Tu La Điểm.

Vật phẩm thứ sáu và thứ bảy có tác dụng tương tự với Chí Tôn Bảo Điển nhưng lại thuộc về hai lĩnh vực Luyện Đan và Luyện Khí, phân biệt là Tu La Đan Điển và Tu La Khí Điển, bên trong cũng lưu giữ cảm ngộ, kinh nghiệm và một phần truyền thừa của các đời Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư cường đại của Tu La Giáo, giá của chúng nó rẻ hơn Chí Tôn Bảo Điển, chỉ ở mức 100 vạn mà thôi.

Vật phẩm thứ tám là Thiên Địa Ngọc Bội, có hình dạng một khối ngọc bội trong suốt gần như cùng trời và đất hòa làm một thể, là Cửu Phẩm Chí Bảo…công năng của nó là ngăn cách thiên cơ, người đeo Thiên Địa Ngọc Bội sẽ miễn nhiễm tất cả những thủ đoạn bói toán, nguyền rủa nhắm vào bản thân mình.

Lần trước Lạc Nam bị Thiên Lệnh Giáo nguyền rủa mà tiêu hao một con Phản Kiếp Mộc Nhân, e sợ bí mật Cấm Kỵ bại lộ…hắn vốn đã định tìm kiếm thứ có thể giúp mình phòng ngừa những thủ đoạn bói toán và nguyền rủa đó, hiện tại rốt cuộc thành công tìm thấy.

Có Thiên Địa Ngọc Bội phòng thân, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể thăm dò hay nguyền rủa hắn, trừ khi đích thân Cấm Kỵ ra tay.

Còn hai món đồ vật, Lạc Nam quyết tâm lựa chọn cho cẩn thận…

Sau một phen đảo mắt liên tục và tìm kiếm, hắn chốt hạ vào hai loại vật phẩm sau cùng.

Lạc Nam cảm thấy gia tăng tu vi là quan trọng nhất, vì vậy tuyển chọn hai loại vật phẩm luyện hồn và luyện thể trường kỳ.

Đó là hai loại Bát Phẩm Chí Bảo.

Thứ đầu tiên là Cối Xoay Linh Hồn, là chí bảo có hình dạng như một cái cối xoay khổng lồ, Linh Hồn của người tu luyện sẽ được tiến vào bên trong xoay nát, sau đó phục hồi trở lại…rồi tiếp tục bị xoay nát, rồi lại phục hồi.

Cứ mỗi một vòng xoay sẽ trải qua đau đớn khủng khiếp nhưng hiệu quả mang lại cũng cực kỳ kinh người, bởi vì sau mỗi vòng xoay, cường độ linh hồn sẽ được gia tăng, toàn bộ tạp chất bên trong sẽ được loại bỏ, đồng thời xuyên suốt quá trình này Cối Xoay Linh Hồn sẽ đem Nguyên Khí hút vào chuyển hóa thành Hồn Lực tinh khiết cao cấp hàng đầu, gia tăng tu vi Hồn Tu.

Cối Xoay Linh Hồn nó lợi hại ở chỗ có thể chuyển hóa Nguyên Khí thành Hồn Lực, điều mà Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ không làm được, bởi vì Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đòi hỏi phải có tài nguyên tu hồn làm lực lượng để nó hoạt động.

Sở hữu Cối Xoay Linh Hồn, chẳng khác nào sở hữu một cổ máy sản xuất Hồn Lực tinh khiết vô tận.

Đương nhiên cái giá phải trả chính là tra tấn và thống khổ trong quá trình tu luyện, nếu không chịu đựng nổi đau đớn mà Cối Xoay Linh Hồn đem lại, Linh Hồn có khả năng bạo liệt mà chết.

Không hề do dự, Lạc Nam muốn tự thân trải nghiệm.

Hắn lấy ra một cái cối xoay màu trắng khổng lồ, đem hàng trăm mỏ Nguyên Thạch ném vào bên trong, sau đó xuất ra Linh Hồn của mình bay vào.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cối xoay bắt đầu chuyển động mãnh liệt, Lạc Nam ngay lập tức la lên oai oái, Linh Hồn của hắn bị ép dẹp như một con tép, sau đó lại bị nghiền nát thành vô số tia Linh Hồn nhỏ li ti ở vòng xoáy đầu tiên.

Trong quá trình đó, tất cả tạp chất sẽ bị cối xoay tiêu hủy, bất quá Linh Hồn của Lạc Nam vẫn luôn tinh khiết vô cùng, vì vậy chẳng có chút tạp chất này để tiêu hủy.

Sau vòng quay đầu, Linh Hồn của hắn lập tức hồi phục như chưa có gì xảy ra, chỉ bất quá cường độ thật sự đã có chút gia tăng, vô vàn Hồn Lực từ trong cối xoay tẩm bổ.

Còn chưa kịp suy nghĩ, vòng xoáy thứ hai lại một lần nữa nghiền nát Linh Hồn hắn…

Mỗi một lần Lạc Nam đều đau thấu trời xanh, đau theo đúng nghĩa đen là Linh Hồn bị phân tán thành vạn mảnh.

Bất quá hắn dù sao cũng nổi tiếng là trâu bò về khoản chịu đựng thống khổ, vẫn có thể cắn răng vượt qua.

Xoay đúng một trăm lần, một trăm mỏ Nguyên Thạch toàn bộ tiêu hao sạch sẽ…

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lấy ra một nghìn mỏ Nguyên Thạch toàn bộ ném vào cối xoay.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cối Xoay Linh Hồn điên cuồng vận chuyển, xoay nát Linh Hồn của Lạc Nam liên tục một nghìn lần.

Lạc Nam chưa đã ghiền, lại đầu tư thêm 2000 mỏ Nguyên Thạch.

“Hự…á…á…con mẹ nó đau…”

2000 lần xoay, linh hồn nát vụn rồi lại hợp nhất.

PHÙ…

Lạc Nam thở như chó chết, Linh Hồn bị trục xuất trở về cơ thể, hiển nhiên khả năng chịu đựng của hắn đã đạt đến giới hạn, nếu cứ tiếp tục xoay…sợ rằng thần trí của hắn sẽ phát điên vì đau.

Nhưng sau khoảnh khắc tra tấn cực đoan đó, Lạc Nam hưng phấn nhảy dựng, ngửa đầu lên trời cười haha:

“Hồn Thánh Tôn Viên Mãn!”

Hơn 3000 lần bị Cối Xoay Linh Hồn tra tấn và rèn luyện, tiêu tốn 3100 mỏ Nguyên Thạch…tu vi Hồn Tu của hắn đột phá đến Hồn Thánh Tôn Viên Mãn.

Như thế Lạc Nam ước tính chỉ cần mình chống đỡ Cối Xoay Linh Hồn rèn luyện một vạn lần, chắc chắn là đột phá đến Hồn Thánh Hoàng.

Bất quá hiện tại Linh Hồn của hắn vẫn còn đau nhứt dữ dội, hoàn toàn không có niềm vui sướng và hưng phấn khi vừa đột phá tu vi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lại xuất hồn tiến vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, tận hưởng sự hầu hạ âu yếm của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ để lấy lại cân bằng cảm xúc.

Hắn cảm thấy mình quyết định đúng đắn vô cùng, toàn thân thoải mái và thư thái…

Sau thời khắc linh hồn khổ luyện, được mỹ nhân hầu hạ tẩm bổ thì còn gì bằng?

Hiệu quả của Cối Xoay Linh Hồn mang lại thực sự khiến Lạc Nam hài lòng, không hổ là Bát Phẩm Chí Bảo.

Phải biết rằng hắn rất khó đột phá so với Hồn Tu bình thường, đổi lại là những Hồn Tu khác, nếu có thể kinh qua hơn 3000 lần quay của Cối Xoay Linh Hồn, sợ rằng đã từ Hồn Thánh Tôn nhảy vọt đến Hồn Thánh Đế rồi.

Trải nghiệm xong Cối Xoay Linh Hồn, Lạc Nam đem nó thu lại, trước mặt hiện ra một thứ khác.

Đây là một ngọn núi lửa không quá lớn đang sôi sùng sục, miệng núi lửa có đường kính ước tính khoảng vài chục mét, nhìn xuống bên dưới…rùng mình phát hiện cuồn cuộn dung nham và hỏa diễm đang sôi trào, màu đỏ thẳm rợn người và nhiệt độ khiến cả không gian cũng phải vặn vẹo.

Tên của nó là Khổ Ngục Hỏa Sơn, cũng là Chí Bảo hỗ trợ tu luyện…nhưng lại thiên về luyện thể.

Biển dung nham và hỏa diễm đang sôi dữ dội bên dưới ứng với Bát Tầng Hỏa Lực của Bát Cảnh Chí Tôn, mức độ khủng bố không cần nói cũng biết.

Chỉ cần có đủ Nguyên Thạch duy trì, biển dung nham hỏa diệm sẽ vĩnh viễn không bao giờ cạn kiệt, cung cấp hoàn cảnh lý tưởng để luyện thể.

Ngay cả Thể Chí Tôn cấp thấp nếu nhảy xuống ngâm mình bên trong núi lửa cũng chỉ có con đường chết.

Vậy nên Lạc Nam không dám làm liều, hắn chỉ khoanh chân ngồi xếp bằng lơ lửng trên miệng núi lửa mà thôi, lấy Nguyên Thạch ném vào bên trong.

HỪNG HỰC…ĐÙNG ĐÙNG…

Núi lửa chấn động, thiên địa lắc lư, dung nham hỏa diệm khủng bố như vòi rồng từ dưới lòng núi bắn thẳng lên không như núi lửa phun trào, bao trùm Lạc Nam đang ngồi bên trên.

XÈO XÈO XÈO…

Da thịt, xương cốt, máu huyết toàn thân Lạc Nam cấp tốc đã bị rột rửa…

Hắn như một vị lão tăng nhập định tiến hành khổ tu, nhìn từ xa chỉ còn sót lại một khung Phật Cốt vàng rực bên trong dung nham cuồng nộ.

Bởi vì có Nhẫn Trữ Vật của Huyết Yêu Cơ nên Lạc Nam không hề tiết kiệm trong việc sử dụng Nguyên Thạch, ném hàng loạt xuống miệng núi lửa, kích nổ thành từng lần luyện thể cho mình.

Quá trình luyện thể này còn khắc nghiệt hơn cả Chí Tôn Độc Tuyền, Lạc Nam như đang trực tiếp gánh lấy công kích của một vị Bát Cảnh Chí Tôn Hỏa Tu đang ra sức tàn phá cơ thể hắn.

Cứ mỗi lần núi lửa phun trào, cơ thể của hắn liền được rèn luyện từ trong ra ngoài, từ cốt cách, gân mạch, da thịt, máu huyết…đều bị thiêu đốt sạch sẽ hóa thành tro tàn.

Sau đó dung nham hạ xuống, cơ thể của hắn được khoảng trống để hồi phục.

Chưa kịp hồi phục hoàn chỉnh, núi lửa lại từ dưới bắn lên vô tận dung nham.

Mỗi một lần núi lửa phun trào chính là một lần luyện thể, chỉ có duy nhất vùng đan điền cấm kỵ của Lạc Nam được Bất Hủ Kinh Văn phong tỏa nên mới an toàn mà thôi, ngay cả Phật Cốt cũng có dấu hiệu tan chảy.

Đau đớn như thế đương nhiên không thể hình dung,…nhưng Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn mặt không đổi sắc mà chấp nhận.

Quá trình này còn lâu hơn cả công cục luyện hồn trong cối xoay, bởi vì dã tâm của Lạc Nam đối với Luyện Thể còn cao hơn.

Nếu có cường giả khác ở đây chứng kiến cảnh này nhất định sẽ không thể chấp nhận.

Một Thánh Tôn nho nhỏ làm sao có được ý chí phi thường đến như vậy?

Quá trình tu luyện tàn khốc như thế, sợ rằng ngay cả một ít Chí Tôn cũng không thể chịu nổi thống khổ.

Hơn 5000 lần tiếp nhận núi lửa phun trào rèn luyện trên đỉnh Khổ Ngục Hỏa Sơn…

Rốt cuộc…

“AAAAAAAAA”

Lạc Nam ngửa đầu gào thét, thân thể trần truồng hoàn mỹ với từng khối cơ như được tạo hóa gia công mà thành từ đỉnh núi lửa bước ra.

Hoàng uy cuồn cuộn, mỗi một lần nâng tay nhấc chân đều mang theo sức mạnh phi thường.

Chính thức đột phá thể tu đại cảnh giới…

Thể Thánh Hoàng Sơ Kỳ cấp cường giả.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, đột nhiên có chút yêu mến Huyết Thánh Nữ.

Nếu không có nàng tiết lộ bí mật với Huyết Yêu Cơ, cũng không biết đến ngày tháng năm nào hắn mới hoàn thành được nhiệm vụ, cũng không biết đến bao giờ mới nhận được cơ duyên khủng bố như lần này.

Đúng là phúc họa chỉ cách nhau một lằn ranh, cầu phú quý trong hung hiểm.

Hư Không Liệt Diễm, Vô Cực Thần Mộc, Sâm Lâm Hắc Ám, Sát Chiến Thiên Thương, Chí Tôn Bảo Điển, Tu La Đan Điển, Tu La Khí Điển, Thiên Địa Ngọc Bội, Cối Xoay Linh Hồn, Khổ Ngục Hỏa Sơn.

Mười loại vật phẩm trân quý trong Tụ Bảo Tinh, mang đến thay đổi nghiêng trời lệch đất…

…

=== Chương 2374: Song tu luyện hóa ===

   

Một hành tinh có bóng đêm bao trùm, khắp nơi là những ngọn đuốc dùng để thắp sáng, giữa mây đen bao phủ là ánh trăng buồn hiu hắt, bầu không khí có phần lạnh lẽo và huyền bí.

Nơi này là Dạ Nguyệt Tinh, tinh cầu của Dạ Thánh Nữ bên trong vũ trụ Tu La Giáo.

Hiện tại ở trên bảo tọa, ba nữ nhân đồng loạt hướng những đôi mắt đẹp về phía Lạc Nam ngồi ở đối diện, lông mi chớp chớp không ngừng.

Các nàng lần lượt là Dạ Thanh Thu, Tịnh Dạ Tiên Tử và Tử Toàn Cơ đã được Huyết Thánh Nữ khôi phục tự do theo mệnh lệnh của “sư phụ”.

Về phần Thủy Triều Tịch đã sớm trở về Mê Linh Sâm Lâm khi được Lạc Nam dặn dò trước đó.

“Mặt ta có dính gì sao?”

Cảm giác tam nữ vẫn nhìn mình không ngớt, Lạc Nam nhịn không được nhếch miệng.

“Ngươi và giáo chủ đã xảy ra chuyện gì? Vì sao nhận được những đặc quyền lớn đến vậy?” Dạ Thanh Thu vừa lo lắng vừa tò mò hỏi.

Tử Toàn Cơ được Huyết Thánh Nữ giải trừ thân phận thuộc hạ.

Ninh Vô Song và Ninh Huyền Tâm được giải trừ phong ấn tu vi, tuy rằng vẫn bị giam lỏng nhưng vẫn có thể tiếp tục tu luyện.

Thất Thập Tông bị xóa khỏi danh sách các thế lực thù địch.

Lạc Nam nhận được chỗ tốt to lớn từ Tụ Bảo Tinh.

Mỗi một thứ đều quá mức khó tin, tất cả diễn ra chỉ sau khi Huyết Thánh Nữ gọi hắn đi gặp Tu La Giáo Chủ.

Đừng nói là Dạ Thanh Thu, ngay cả Tịnh Dạ Tiên Tử lúc này cũng ngứa ngáy trong lòng.

Tịnh Dạ Tiên Tử là Nhị Trưởng Lão của Tu La Giáo, nhiệm vụ của nàng là tọa trấn và trông coi Tụ Bảo Tinh, vì vậy khi 10 loại vật phẩm được đổi đi cùng một thời điểm làm sao có thể qua mắt được nàng?

Sau khi tìm hiểu, biết 10 loại vật phẩm đó là do Giáo Chủ ban thưởng cho Lạc Nam thì càng hồ đồ rồi.

Tiểu tử này rốt cuộc đã làm gì? Vì sao được giáo chủ ưu ái đến mức như vậy?

“Giáo chủ thấy ta đẹp trai, là nhất biểu nhân tài nên muốn ưu ái một phen mà thôi.” Lạc Nam nhếch miệng đắc ý:

“Chẳng có gì khác biệt cả.”

“Nói tiếng người!” Ba nữ nhân cùng lúc ném cho hắn ánh mắt hình viên đạn, ai thèm tin chuyện ma quỷ của ngươi?

Lạc Nam âm thầm cười khổ, hắn đã sớm đoán được sẽ bị mấy nữ chất vấn cho chuyện lần này, vì vậy cũng đã sớm suy nghĩ biện pháp ứng đối, nửa thật nửa giả nói:

“Ta và giáo chủ tiến hành một cuộc giao dịch quan trọng, để đổi lấy những thứ hiện tại…ta cũng phải bỏ ra cái giá rất lớn.”

“Ngươi có thứ gì đủ hấp dẫn ánh mắt của giáo chủ?” Tịnh Dạ Tiên Tử ngờ vực hỏi.

Mặc dù từng gặp Lạc Nam ở trong giao lưu Dị Nguyên Hội, Tịnh Dạ biết tiểu tử này có rất nhiều đồ tốt…nhưng dù là những đồ tốt của hắn sợ rằng cũng không lọt nổi ánh mắt của giáo chủ a, nàng thật sự nghĩ không ra thứ gì có thể hấp dẫn đích thân giáo chủ gặp gỡ hắn.

So với sư phụ của mình, Dạ Thanh Thu lại âm thầm lo lắng, nàng không ít lần ở trong Linh Giới Châu của Lạc Nam, hiểu rõ nội tình của hắn đáng sợ đến mức nào, để được giáo chủ ưu ái như vậy chắc hẳn cái giá phải trả sẽ cực kỳ khổng lồ.

Muốn hỏi rõ hơn nhưng có sư phụ ở đây nên cũng không tiện hỏi…

“Ta biết các nàng rất muốn biết, đáng tiếc đây là việc cơ mật, giáo chủ đã buộc ta thề không được tiết lộ, bằng không hậu quả khó lường.” Lạc Nam nghiêm nghị giải thích:

“Nhưng nên nhớ rằng sau khi giao dịch xong với ta, giáo chủ đã lập tức bế quan dài hạn, đủ thấy cái giá mà ta phải trả vượt xa các nàng tưởng tượng.”

Hắn âm thầm nói ở trong lòng: “Chính là kỹ thuật giường chiếu tuyệt đỉnh của ta.”

Nếu nói phải trả giá, thứ mà hắn duy nhất mất đi chính là trang giấy hoàng kim trong đan điền.

Nó vốn dĩ không phải trang giấy mà là một nửa của Thể Hồn Châu, chẳng qua khi bị phân tách ra ngoài ở trạng thái của một không gian dẹp lép, nhìn qua tưởng như một trang giấy mà thôi.

Bởi vì đẳng cấp của nó là Cửu Phẩm Chí Bảo, tuy rằng bị phân tách ra thì trước đây Lạc Nam cũng không đủ khả năng xem thấu, vì vậy cũng chẳng biết trang giấy hoàng kim rốt cuộc là thứ quái quỷ gì.

Linh hồn của Thập Khánh Huyên vẫn luôn ở trạng thái ngủ say bên trong, cần có Vĩnh Hằng Thuộc Tính để giúp nàng hồi phục.

Sự lợi hại của Vĩnh Hằng Cổ Thể nằm ở chỗ Vĩnh Hằng Thuộc Tính chính là mọi nguồn sống, ngay cả Linh Hồn bị thương cũng chỉ cần đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính hỗ trợ phục hồi, tài nguyên Hồn Tu cao cấp không cần thiết.

Mà Thập Khánh Huyên cũng lưu lại linh trí của những Vĩnh Hằng Thuộc Tính như Tam Muội Chân Hỏa, Hắc Ám Vĩnh Kiếp, Thiên Địa Kiếm Thủy chứ không gây hại đến chúng nó.

Lạc Nam không đề cập thì thôi, hắn càng nói càng khiến Tịnh Dạ tò mò như muốn phát điên, đáng tiếc giáo chủ đã đích thân cấm nói, nàng cũng không dám gặng hỏi.

Dạ Thanh Thu và Tử Toàn Cơ mặc dù cũng muốn biết thực hư bên trong, nhưng mặc kệ ra sao…chỉ cần nam nhân bình an vô sự ngồi ở trước mặt, các nàng đã cảm thấy hài lòng.

Đặc biệt là Tử Toàn Cơ, trước đó nàng đã rất sợ mình sẽ trở thành con bài để Huyết Thánh Nữ đối phó Lạc Nam, nào ngờ đột ngột được trở về bên cạnh hắn, nàng đã thỏa mãn vô cùng.

“Vị tỷ tỷ này, ta muốn cùng hồng nhan tri kỷ của mình tâm sự.” Lạc Nam hướng Tịnh Dạ Tiên Tử mỉm cười trục khách.

“Tiểu tử ngươi nghĩ mình là ai?” Tịnh Dạ Tiên Tử căm tức vỗ bàn:

“Nơi này là địa bàn đồ đệ của lão nương, ngươi lấy tư cách gì đuổi ta?”

“Không cho ngươi bất kính với sư phụ.” Dạ Thanh Thu cũng trừng mắt nhìn hắn:

“Cẩn thận chọc giận nàng, ngay cả ta cũng không thể giúp ngươi.”

“Xú nha đầu khốn kiếp, thì ra là lo sợ ta làm bị thương hắn?” Tịnh Dạ Tiên Tử càng tức giận thở hổn hển, có cảm giác củ cải trắng mình nuôi bị heo ủi mất.

Lạc Nam tùy ý nhún vai, đưa đến trước mặt Dạ Thanh Thu một chiếc Nhẫn Trữ Vật nói:

“Bên trong là phương pháp và nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng mà ta đã chuẩn bị cho mẫu thân, nhờ nàng gửi đến giúp ta.”

Chí Tôn Pháp Tướng này là hắn đạt được từ đánh cược với Trân Bảo Lâu lần trước, cam kết chất lượng.

Mẫu thân đã có thể tu luyện, hắn muốn giúp nàng đột phá Chí Tôn càng nhanh càng tốt.

“Được, ta sẽ đưa đến tận tay nàng.” Dạ Thanh Thu nghiêm túc gật đầu, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật, cũng không tò mò Chí Tôn Pháp Tướng mà hắn chuẩn bị cho Ninh Vô Song là loại nào, có cao cấp hay không.

“Vậy ta an tâm.” Lạc Nam hài lòng, từ trên bảo tọa đứng lên, nhìn Tử Toàn Cơ mỉm cười:

“Tạm thời nàng cứ ở với Thanh Thu, chờ ta vượt qua Tu La Thánh Chiến sẽ đến đón nàng.”

“Không.” Tử Toàn Cơ từ chối, nàng ôn nhu nói:

“Thiếp muốn giúp chàng quản lý cơ nghiệp, bất kể là Thanh Long Thánh Địa hay Lạc Gia đều được cả.”

Lạc Nam trong lòng có nàng vì vậy mới dùng sự tự do của nàng để giao dịch với Tu La Giáo Chủ, điều này khiến nàng vô cùng hạnh phúc, muốn trợ giúp hắn trong tất cả khả năng của mình.

“Vậy thì tốt rồi, ta mang nàng trở về Đông Hoa Cung.” Lạc Nam nắm tay Tử Toàn Cơ.

“Đáng hận, ở trước mặt đồ đệ của lão nương lại dám ân ân ái ái?” Tịnh Dạ bất mãn vì Lạc Nam xem nàng như không khí.

“Sư phụ à, ta đã sớm quen rồi.” Dạ Thanh Thu điềm nhiên lắc đầu, còn nhìn hắn quan tâm nói:

“Tu La Thánh Chiến đã diễn ra hơn một năm, ngươi đã xuất phát điểm trễ hơn so với những người khác.”

Lạc Nam sớm biết điều này, tuy rằng có Gia Tốc Trận phụ trợ nhưng quá trình hắn cùng hai nữ cường nhân hóa giải dâm độc, lại tu luyện gia tăng thực lực một phen, hơn một năm là khoảng thời gian có thể tiếp nhận.

Cùng Dạ Thanh Thu và Tịnh Dạ Tiên Tử nói lời từ biệt, Lạc Nam triệu hoán Tiểu Tinh, ôm Tử Toàn Cơ leo lên lưng nó.

“Không đến mười năm sau, chúng ta liền xứng đôi!” Lạc Nam nhìn Dạ Thanh Thu tự tin nói.

Thanh âm vừa dứt, Tiểu Tinh ngửa đầu rít gào, như sao băng lướt khỏi Dạ Nguyệt Tinh.

Dạ Thanh Thu đưa mắt nhìn theo thân ảnh nam nhân xa dần, nở nụ cười kiêu ngạo: “Để rồi xem, ta cũng đang không ngừng mạnh lên đấy.”

“Cẩu nam nữ!” Tịnh Dạ hừ một tiếng.

Càng nghĩ càng giận, trực tiếp đè đồ đệ xuống hung hăng xoa nắn hai bầu sữa căng tràn cho đỡ tức trong tiếng rên rỉ của nàng.

…

Trên lưng Tiểu Tinh, cảm nhận được Tử Toàn Cơ mềm mại tựa người vào lòng mình, Lạc Nam vuốt ve mái tóc màu tím óng ả của nàng cười hỏi:

“Thời gian qua có nhớ ta không?”

Tử Toàn Cơ phong tình vạn chủng liếc mắt, nhịn không được cảm thán:

“Thời gian không dài nhưng thành tựu của chàng lại ngày càng to lớn, thiếp vẫn luôn nghe ngóng tình hình…”

“Nàng cũng đã là Thánh Đế viên mãn, có thể đột phá Chí Tôn chưa nhỉ?” Lạc Nam đề nghị:

“Ta sẽ giúp nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Thiếp vẫn chưa tích xúc đủ…” Tử Toàn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu:

“Còn cách tối đỉnh một khoảng nữa, dục tốc bất đạt.”

“Vậy khi nào đến lúc nhớ nói với ta.” Lạc Nam ôn hòa dặn dò.

“Ừm.” Tử Toàn Cơ ngẩng đầu, bờ môi màu tím chín mọng hôn lên.

Lạc Nam làm sao có thể từ chối, nhiệt tình nhấm nháp hương vị mềm mại tuyệt vời.

Tiểu Tinh một đường xuyên toa không gian, rốt cuộc cũng băng qua Hằng La Đại Hải trở về Mê Linh Sâm Lâm.

Lúc này ở giữa rừng rậm nguyên thủy, Đông Hoa Cung sừng sững tọa trấn, bên trong là không ít khí tức cường đại quét ngang bốn phương tám hướng, kinh sợ vô số thế lực ở gần.

Ngay tại đại môn, Vân Duyên và Hắc Bạch Y Nhân nghênh đón hắn.

“Trở về rồi à?” Lạc Nam nở nụ cười tán thưởng.

Sau một phen rời đi thám hiểm di tích, tìm kiếm cơ duyên…tu vi của Vân Duyên và Hắc Bạch Y Nhân đều tăng tiến đáng kể.

Vân Duyên từ Thánh Đế Sơ Kỳ nhảy vọt đến Thánh Đế Hậu Kỳ, mà Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân vốn là Thánh Hoàng cũng đã đột phá lên Thánh Đế Sơ Kỳ, hiển nhiên thu hoạch lần này của bọn họ khá vô cùng.

“Câu này để ta nói với ngươi mới đúng.” Vân Duyên yêu kiều lườm hắn, ánh mắt chuyển sang đánh giá Tử Toàn Cơ.

“Toàn Cơ là nữ nhân của ta, còn đây là Vân Duyên sư muội, Đông Hoa Phó Cung Chủ, hai người phía sau là Bạch Y và Hắc Y, bằng hữu của ta.” Lạc Nam tiến hành giới thiệu hai bên.

Mọi người cũng chào hỏi nhau một phen, Lạc Nam động ý niệm…Đông Hoa Cung liền thu nhỏ lại rơi vào lòng bàn tay hắn.

“Rời đi sao?” Vân Duyên hỏi.

“Đúng vậy.” Lạc Nam cười nói:

“Ta cần nhanh chóng gia tăng thực lực, không thể tiếp tục ở lại nơi này.”

Hắn tiến vào bên trong thương nghị với Bồ Ma Thụ, yêu cầu ông ta kiên nhẫn chờ đợi thêm 10 năm, đến lúc đó Mê Linh Sâm Lâm sẽ trở thành thế lực dưới tay của Tu La Thánh Tử, không người dám trêu chọc.

Mười năm đối với tu sĩ bình thường cũng chỉ là chớp mắt, huống hồ đối với lão quái vật đã trải qua tuế nguyệt tang thương, Bồ Ma Thụ không có lý do gì để từ chối.

Lạc Nam lại trấn an Lạc Gia các vị trưởng lão và các tộc nhân, hứa hẹn 10 năm sau cũng sẽ mang mẫu thân và đại tẩu trở về.

Phân phó xong mọi chuyện, hắn mới nhảy vào Thiên Cơ Lâu băng qua vô tận hư không, trở về Thanh Long Thánh Địa.

“Phu quân?”

Đã sớm cảm nhận được hắn thông qua Long Tiên Thánh Điển, các vị thê tử đã hội tụ thành một đoàn nghênh đón.

Bởi vì vừa tập thể đột phá Thánh Đế chưa được bao lâu nên tu vi của các nàng vẫn giữ nguyên như vậy, chưa có tiến bộ quá lớn.

Lạc Nam nhìn các thê tử mỉm cười nói:

“Lần này trở về ta sẽ nhanh chóng rời đi, chẳng qua là tìm được ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nên không đành lòng hưởng một mình, muốn cùng ba người trong số các nàng chia sẽ.”

Hắn lần lượt đem công dụng của Hư Không Liệt Diễm, Vô Cực Thần Mộc và Sâm Lâm Hắc Ám nói ra.

“Chúng đều rất mạnh.” Nghe xong ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại, các thê tử đều hít sâu một hơi, âm thầm kinh hỉ.

Đặc biệt là những nữ nhân có được thuộc tính tương ứng, các nàng đều không ai có thể từ chối những Vĩnh Hằng Thuộc Tính lợi hại như thế.

Bất quá hàng thì chỉ có ba, thê tử phù hợp thì lại có rất nhiều, vì vậy Lạc Nam để các nàng tự quyết định.

Chúng nữ người nhìn ta, ta nhìn ngươi…cuối cùng từng đôi mắt đẹp đều hướng về phía Yên Nhược Tuyết.

“Xem ta làm cái gì?” Yên Nhược Tuyết thẹn thùng hỏi.

“Haha, bà cả thì có đặc quyền của bà cả.” Lạc Nam vỗ tay khen hay: “Nàng kiến nghị đi nào.”

Yên Nhược Tuyết cắn cắn môi, từng là Thủy Hoang Nữ Hoàng nên cũng không do dự quá lâu, trực tiếp quyết đoán nói:

“Hư Không Liệt Diễm chỉ phát huy tối đa sức mạnh bên trong hư không, vậy nên nó chỉ thích hợp với những người có khả năng chiến đấu bên trong đó.”

Nàng nói hết câu, mọi người đã nghĩ đến Tuế Nguyệt với Thời Không Thánh Thể và huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc, Âu Dương Thương Lan với Tinh Không Chi Long và Bảo Kiều với Không Gian Tổ Phù.

“Ta chủ tu Lôi Hệ, không hợp.” Âu Dương Thương Lan lắc đầu.

“Ta là Phù Sư, có Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng chẳng thể phát huy.” Bảo Kiều cũng từ chối.

“Nhưng ta đâu có Hỏa Hệ Thuộc Tính.” Tuế Nguyệt cũng chau mày.

“Chọn Tuế Nguyệt.” Lạc Nam chốt hạ: “Nàng có Đa Hệ Chi Không với khả năng tăng sức mạnh cho các loại thuộc tính, Hư Không Liệt Diễm thuộc về nàng sẽ mạnh nhất.”

Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại đến mức sản sinh linh căn cho người luyện hóa nó, vì vậy dù Tuế Nguyệt không có Hỏa Linh Căn cũng chẳng thành vấn đề.

Hơn nữa Lạc Nam đã suy nghĩ sâu xa hơn, Tuế Nguyệt sớm muộn gì cũng đụng độ đám Thời Không Tộc, đến lúc đó Hư Không Liệt Diễm sẽ trở thành vũ khí lợi hại cho nàng đối phó bọn chúng, đừng quên Hư Không Liệt Diễm là ngọn lửa khắc chế được những sinh vật bên ngoài hư không.

Tuế Nguyệt như cùng hắn tâm hữu linh tê, nàng cũng cần thực lực để giữ lại con Hư Không Cẩu, vì vậy cảm kích nhìn các tỷ muội nhẹ cười:

“Ta không khách khí.”

“Tốt lắm, vậy Vô Cực Thần Mộc sẽ thuộc về người sở hữu duy nhất Mộc Hệ Linh Căn.” Yên Nhược Tuyết tiếp tục nói.

Lạc Nam và chúng nữ đều hiểu dụng ý của nàng, Vô Cực Thần Mộc chỉ cung cấp nguồn Mộc Thuộc Tính vô hạn mà thôi, đối với những thuộc tính khác thì nó chẳng giúp được gì.

Cũng giống như Lạc Nam, Vô Cực Thần Mộc sẽ luôn nạp đầy Mộc Lực trong Thiên Mộc Đỉnh, còn những Đại Đỉnh khác vẫn cần nạp lực lượng từ bên ngoài hoặc các loại tài nguyên nếu tiêu hao.

Hắn sẽ không bao giờ cạn kiệt Mộc Lực, nhưng Bá Lực trong Bá Đỉnh vẫn sẽ cạn như thường nếu sử dụng quá nhiều thủ đoạn, không thể đánh đồng Bá Lực và Mộc Lực được.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, đại đa số các nàng đều sở hữu nhiều loại Linh Căn, nhất là hồi ở tiểu vũ trụ có luyện hóa Linh Căn Đan số lượng lớn.

“Thiếp cảm thấy Vô Cực Thần Mộc nên thuộc về Mộc Ái My hoặc Mộc Linh Nhu, một trong hai người các nàng.” Yên Nhược Tuyết ánh mắt lấp lánh:

“Các nàng là hai người duy nhất chỉ tu luyện Mộc Thuộc Tính, có Vô Cực Thần Mộc hỗ trợ, các nàng có thể bồi dưỡng dược điền không hề mỏi mệt hay hao tổn lực lượng.”

“Giải pháp rất hay.” Lạc Nam nhìn tỷ muội Mộc Linh Tộc cười tủm tỉm: “Các nàng ai lấy đây?”

“Để cho muội muội thiếp.” Mộc Ái My không do dự nói.

“Không muốn a, nên để cho đại tỷ.”Mộc Linh Nhu kháng nghị.

“Được rồi, muội muội được ưu tiên, Vô Cực Thần Mộc thuộc về Linh Nhu.”Lạc Nam quyết định.

Cuối cùng chính là Sâm Lâm Hắc Ám, tất cả thống nhất thuộc về Đạm Đài Uyển, nguyên nhân vì nàng là người chủ tu Hắc Ám nhưng lại có phong cách chiến đấu chính diện nhất.

Trong khi những nữ nhân nắm giữ Hắc Ám khác của Hậu Cung như U Cơ, Lệ Huân, Ỷ Vân, Kính Hoa, Thủy Nguyệt đều tinh thông ngụy trang, ám sát bất ngờ...Sâm Lâm Hắc Ám quá phô trương thanh thế, không hợp với các nàng.

Đã lựa chọn được ba nữ chủ nhân cho ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam đâu chần chờ nữa.

Hắn cười hắc hắc đầy xấu xa, ôm lấy Tuế Nguyệt, Mộc Linh Nhu và Đạm Đài Uyển đi vào trong phòng.

Quyết tâm đột phá cảnh giới…

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ &LT3

=== Chương 2375: Tin tức từ Cao Gia ===

   

Thánh Hoàng Sơ Kỳ…

Ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại của Tu La Giáo thật sự chất lượng vượt ngoài mong đợi.

Tu vi của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Thánh Hoàng Sơ Kỳ...

Tuy rằng vẫn còn thấp hơn cả các vị thê tử một đại cảnh giới…nhưng đối với tốc độ tu luyện của Lạc Nam thì khoảng thời gian gần đây đã được gọi là phát triển thần tốc đúng với mong đợi tập trung gia tăng tu vi của hắn.

Cũng bởi vì nguồn năng lượng bên trong ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính này quá lớn, chúng nó đều có đẳng cấp cao đã từng sinh ra linh trí, đáng tiếc đã bị Huyết Yêu Cơ xóa mất.

Tuế Nguyệt có được Hư Không Liệt Diễm, tu vi chính thức đột phá Thánh Đế Hậu Kỳ.

Mộc Linh Nhi có được Vô Cực Thần Mộc, tu vi tiếp cận Thánh Đế Hậu Kỳ.

Đạm Đài Uyển có được Sâm Lâm Hắc Ám, tu vi tiếp cận Thánh Đế Hậu Kỳ.

Hiển nhiên tốc độ tu luyện của Tuế Nguyệt vẫn vượt trên hai nàng một bậc, nàng vốn đã gần đột phá Thánh Đế Trung Kỳ từ trước, hiện tại có thêm Hư Không Liệt Diễm liền nhảy vọt hai tiểu cảnh giới, chiến lực tạm thời đứng đầu Hậu Cung.

Về phần Lạc Nam, không dừng lại ở việc đột phá đơn giản như thế.

Lần trước đột phá Thánh Tôn, Lục Đạo Luân Hồi Tâm vẫn án binh bất động.

Nhưng lần này khi hắn đột phá Thánh Hoàng, lại là một vách ngăn ở quả tim cấm kỵ chính thức mở ra.

Thần Đạo!

Thần Đạo không phải cái gọi là thần linh hay thần minh, mà là bao hàm các chủng Thần Tộc ở Nguyên Giới, giống như Lôi Quang Thần Tộc của Lạc Tư Tình hay Y Thần Tộc của An Hinh vậy.

Bất quá Thần Tộc đa phần sinh tồn ở Quỷ Thần Vực, Lạc Nam chưa từng tiếp xúc đến ai ngoài một người đang lưu lạc bên ngoài như An Hinh, còn Lạc Tư Tình bị trục xuất từ nhỏ nên nàng cũng chẳng biết gì nhiều, vậy nên hắn cũng không có cơ hội để tìm hiểu thêm nhiều về Thần Đạo.

Có lẽ phải đến khi nào có cơ hội đặt chân đến Quỷ Thần Vực thì Thần Đạo và Quỷ Đạo của hắn mới phát huy ra công dụng lớn nhất của chúng nó.

Nhưng nói gì thì nói, mở ra thêm được một đạo của Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã là chuyện đáng mừng.

Bên trong Lục Đạo, Lạc Nam đã mở được Nhân Đạo, Yêu Đạo, Quỷ Đạo và Thần Đạo…chỉ còn lại Địa Ngục Đạo và Thiên Đạo là chưa có động tĩnh gì, cũng không biết sau khi trở thành Thánh Đế có thể mở ra thêm hay không.

Thực lực đại tăng, Lạc Nam tâm tình hưng phấn, chỉ ba mỹ kiều thê còn chưa đủ ăn mừng…thế là hắn lại bạo phát thú tính ghé ngang từng phòng của các thê tử, chọc cho toàn bộ Thanh Long Phủ xuân sắc ngập tràn.

Đến khi tất cả thê tử cầu khẩn xin tha, mỗi người đều hóa thành bùn nhão hắn mới hài lòng đi đến Trưởng Lão Viện tại Thanh Long Học Cung.

Tìm gặp Cốt Thi Kiếm Đế.

Vong Kiếm Tam Lão, Cốt Thi Kiếm Đế là những cường giả Thánh Đế Viên Mãn đầu tiên trung thành đi theo Lạc Nam, hắn cũng không thể bạc đãi bọn họ.

“Đây là tín vật của ta, ngươi cầm lấy đến Thi Địa ở Tây Châu một chuyến." Lạc Nam ném cho Cốt Thi Kiếm Đế lệnh bài của mình.

“Thi Địa ở Tây Châu?” Cốt Thi Kiếm Đế kinh ngạc chắp tay:

“Mời chủ công phân phó nhiệm vụ.”

“Chẳng có nhiệm vụ gì cả.” Lạc Nam mỉm cười, vỗ vỗ bả vai như thây khô của lão nói:

“Hiện tại Thi Địa đã trở thành địa bàn tuyệt hảo của Thi Tu, ngươi đến nơi đó sẽ có người hỗ trợ đột phá Chí Tôn."

“Đột phá Thi Chí Tôn?” Cốt Thi Kiếm Đế hai mắt trừng to, thở hổn hển vì kích động.

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu, Cốt Thi Kiếm Đế đã giậm chân tại chỗ ở Thi Thánh Đế tối đỉnh lâu rồi, tin tưởng với nội tình hiện nay của Thi Địa, giúp hắn đột phá Chí Tôn không hề khó.

“Đội ơn chủ công, lão phu chắc chắn không làm người thất vọng, sau khi thành công ta sẽ tiếp tục trở về vì người làm trâu ngựa.” Cốt Thi Kiếm Đế kích động dị thường nói.

Năm đó Lạc Nam từng hứa hẹn sẽ đem truyền thừa từ một vị Chí Tôn của Thi Thần Tông cho lão già này để ông ta đi theo cống hiến cho mình, nhưng sau đó khi tìm thấy Thi Thần Tông thì hắn lại ưu ái cố nhân xưa là Tiểu Đậu Bỉ, vẫn chưa có cơ hội hoàn thành lời hứa với Cốt Thi Kiếm Đế.

Lần trước đến Thi Địa một chuyến nắm giữ tình hình, Lạc Nam cũng đã có nhờ địa chủ Thi Mộ Tuyền hỗ trợ chỉ điểm cho Cốt Thi Kiếm Đế đột phá một phen, vì vậy mới tự tin ra lệnh cho lão tìm đến đó.

“Đây là Cường Thi Trì, mang theo mà phòng thân.” Hắn lại ném cho Cốt Thi Kiếm Đế một bồn tài nguyên.

“Chủ công, nhận lão phu một lạy.” Cốt Thi Kiếm Đế quỳ rạp xuống đất.

Nếu không phải bởi vì cơ thể là cương thi như một bộ thây khô không thể chảy nước mắt, sợ rằng lúc này lão già đã cảm động khóc ầm lên.

“Chờ đột phá thành công rồi tạ ơn ta cũng chưa muộn.” Lạc Nam nở nụ cười, phất tay đưa tiễn Cốt Thi Kiếm Đế một đoạn.

Nhìn thấy Cốt Thi Kiếm Đế nhận được đại cơ duyên, ba người Vong Kiếm Tam Lão cũng vô cùng hâm mộ.

Lạc Nam cũng không để ba người thất vọng, hướng trong lòng nói:

“Thiên Cơ Lâu, tra xét về cơ duyên thích hợp giúp Vong Kiếm Tam Lão đột phá Chí Tôn!”

“KENG, dò xét thành công, tiêu hao 30 vạn Điểm Danh Vọng.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, hiện tại Điểm Danh Vọng phong phú, hắn cũng không keo kiệt với thuộc hạ của mình, đem tin tức liên quan truyền vào một khối ngọc bội đưa cho ba người:

“Xuất phát đi! Cơ duyên thường đi kèm với hung hiểm, bổn hộ pháp chỉ có thể trợ giúp đến mức này, thành công hay thất bại phụ thuộc vào vận mệnh của các ngươi.”

“Tuân mệnh chủ công!”

Vong Kiếm Tam Lão cung kính quỳ một chân tiếp nhận Ngọc Bội, trong ba đôi mắt đục ngầu là hừng hực quyết tâm.

...

“Tiểu tử thúi, vừa trở về đã lập tức say đắm trên giường, có nghĩ đến người làm nhị tỷ như ta không hả?”

Theo thanh âm trong trẻo đầy giận dữ vang lên, nữ tử anh tư hiên ngang, tư thế oai hùng, thân mặc võ y lao vọt đến Lạc Nam đấm đá túi bụi.

Bởi vì lần này Lạc Nam âm thầm trở về, Lạc Sương đến hiện tại mới hay tin tìm đến hắn.

Nàng vẫn luôn phụ trách huấn luyện quân đội ở Thanh Long Thánh Địa, bình thường rất ít có thời gian.

Lạc Nam lau nhẹ đôi mắt ửng hồng ngấn lệ của nàng, đem nàng ôm vào trong ngực ôn hòa hỏi:

“Sao tỷ tỷ thân yêu của ta lại khóc?”

“Mẫu thân và đại tẩu đâu?” Lạc Sương thanh âm run rẩy nhìn hắn, dù đã cố gắng che giấu nhưng sầu lo bên trong ánh mắt không thể nào che giấu được.

Lạc Nam và đại tẩu đã hứa sẽ mang mẫu thân trở về, kết quả hiện tại người trở về chỉ có một mình hắn, Lạc Sương làm sao có thể không tê rần? lo lắng quá mức thường hay suy nghĩ tiêu cực, nàng thậm chí cho rằng lần này đệ đệ yêu nghiệt của mình đã thất bại, đại tẩu cũng gánh đủ hậu quả rồi.

Lạc Nam hơi ngẩng đầu nhìn ra phía sau, phát hiện Lạc Hà cũng đang đứng ở ngoài đại môn lặng lẽ chờ đợi, hiển nhiên cũng vô cùng lo lắng cho an nguy của Ninh Vô Song và Ninh Huyền Tâm.

Hắn nở nụ cười: “Nếu mẫu thân và đại tẩu thật sự xảy ra chuyện, hai người nghĩ ta có tâm trạng tìm chúng nữ phong lưu à?”

Lời nói nhẹ nhõm của hắn khiến Lạc Sương cùng Lạc Hà nhẹ nhàng thở ra, bất quá Lạc Sương vẫn chu môi hỏi:

“Thế tại sao mẫu thân và đại tẩu còn chưa về?”

Lạc Nam cũng không che giấu, đại khái đem vòng kế tiếp của Tu La Thánh Chiến nói ra, tối thiểu phải mất 10 năm thời gian nữa.

“Thì ra là thế…dọa chết ta…” Lạc Sương vỗ vỗ bầu ngực phập phồng, vòng tay ôm chặt lấy hắn:

“Tiểu tử thúi nhà ngươi, phải cố gắng trở thành Tu La Thánh Tử đó, tất cả vì mẫu thân và đại tẩu.”

“Vì tất cả chúng ta.” Lạc Nam sủng ái vuốt ve mái tóc óng mượt của nàng, nhìn Lạc Hà ở phía sau nở nụ cười.

Lạc Hà cũng ôn nhu nhìn lấy hắn, không nói tiếng nào như một cái bóng.

Nàng từng là đệ nhất thiên tài của Lạc Gia, tuổi còn trẻ đã trở thành Đại Trưởng Lão, đột phá Thánh Đế...nhưng nàng cam tâm tình nguyện làm một thanh kiếm lặng yên bên cạnh thiếu chủ của mình.

“Lần này ta còn có quà cho nhị tỷ đấy.” Lạc Nam ra vẻ bất ngờ nói.

“Quà gì thế?” Lạc Sương hai mắt hiếu kỳ chớp chớp, chỉ cần là của tên đệ đệ này đưa, ngay cả một viên kẹo cũng đủ làm nàng vui mừng như trẻ nhỏ.

KENG!

Thương khí động thiên đâm thủng đại điện, Sát Thế và Chiến Thế mênh mông quét ngang trời đất.

Lạc Hà đứng ở một bên cũng không chịu nổi phải lùi lại vài bước chân, ánh mắt ngưng trọng nhìn đến.

Chỉ thấy trong tay Lạc Nam xuất hiện một thanh trường thương dài vừa đủ ba mét, thân thương có hai màu sắc quấn giao là màu đỏ tượng trưng cho sát khí lẫm nhiên và màu hoàng kim vàng rực đại diện cho chiến ý ngập trời.

Chính là Binh Nhân Tộc – Sát Chiến Thiên Thương lấy được từ Tụ Bảo Tinh.

ẦM ẦM…

Mà ngay khi Sát Chiến Thiên Thương vừa xuất hiện, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể trên thân Lạc Sương cũng làm ra phản ứng.

Sát Thế và Chiến Thế khủng bố của nàng bùng nổ, hướng về Sát Chiến Thiên Thương trấn áp mà đến.

Đùng đùng đùng…

Không gian liên tục nổ tung, bốn luồng Thế kinh thiên động địa ngạnh kháng lấy nhau, ma sát lấy nhau đầy dữ dội.

Lạc Nam cùng Lạc Hà đưa mắt nhìn nhau, ngầm hiểu là chuyện gì đang xảy ra.

Sát Chiến Thiên Thương và Lạc Sương đã cảm nhận được sự tương đồng của nhau, cả hai đều tinh thông Sát Thế và Chiến Thế cực kỳ khủng khiếp và rõ ràng đã muốn tranh tài.

Nếu như Lạc Sương bại trận, Sát Chiến Thiên Thương thà chết cũng không lựa chọn nàng làm chủ.

Binh Nhân Tộc có sự kiêu ngạo và hùng tâm của Binh Nhân Tộc, dù Sát Chiến Thiên Thương bị cao tầng của Tu La Giáo bắt nhốt, trở thành vật phẩm dùng để trao đổi bên trong Tụ Bảo Tinh, nhưng nếu người lựa chọn không đủ khả năng hàng phục nó, đừng mơ tưởng được nó nhận chủ, thà chết bất phục.

Lạc Nam không giúp gì được, hắn đặt Sát Chiến Thương Thiên ở giữa trung tâm đại điện.

Lạc Sương nhếch môi cười lãnh khốc, đi giữa Sát Thế và Chiến Thế như chốn không người, từng bước chân kiên định ép sát.

RĂNG RẮC...

Thanh âm vỡ nát vang lên, bên trên Sát Thế và Chiến Thế của Sát Chiến Thiên Thương phát ra đã xuất hiện vết rạn nứt lan tràn như mạng nhện.

Đúng như Lạc Nam dự kiến, thân mang Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể như Lạc Sương... khảo nghiệm của Sát Chiến Thiên Thương không phải vấn đề lớn.

Rốt cuộc khi Lạc Sương bước đến bên cạnh Sát Chiến Thiên Thương, mặt không đổi sắc muốn đưa tay chụp vào.

KENG!

Sát Chiến Thiên Thương mãnh liệt ngân vang, lại là một luồng Thương Thế kinh thiên động địa quét thẳng về phía nàng.

Hiển nhiên dù tinh thông Sát Thế và Chiến Thế nhưng Thương Thế mới là thủ đoạn lợi hại nhất của một thanh trường thương như nó.

Đợi Lạc Sương tiếp cận nó mới bạo phát ra Thương Thế ý đồ làm nàng bất ngờ mà thất bại.

Đáng tiếc cũng ngay ở khoảnh khắc đó, trong mắt Lạc Sương hiện lên một loại văn tự xa xưa và huyền ảo.

Bí Tự – Đấu!

Trong nháy mắt chiến lực của Lạc Sương tăng mạnh gấp chục lần, chẳng thèm quan tâm đến Thương Thế của Sát Chiến Thiên Thương, bá đạo nắm lấy nó gằn từng chữ một:

“Nghe cho rõ! Ta chính là tỷ tỷ của đệ nhất yêu nghiệt, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!”

KENG!

Thương ngâm trùng thiên xuyên thủng cửu tiêu, từ trên thân Sát Chiến Thiên Thương, một luồng thương khí nhắm vào mi tâm Lạc Sương bắn đến, đem máu của nàng bắn lên thân thương, thẩm thấu mà vào.

“Nhận chủ thành công!” Lạc Nam cùng Lạc Hà cười.

Binh Nhân Tộc chủ động thần phục.

Lạc Sương thân mặc võ y, tóc dài tung bay, thần thái lãnh khốc, Bí Tự Đấu lấp lóe trong đôi mắt, tay chấp chưởng Sát Chiến Thiên Thương…

Ngoại trừ đệ đệ mình, nàng sẽ không thua bất luận kẻ nào.

…

Chuyện cần làm đã làm xong, Lạc Nam rời khỏi Thanh Long Thánh Địa.

“Thiên Lệnh Giáo…”

Cầm danh sách các thế lực thù địch trên tay, ánh mắt của hắn khóa chặt vào ba chữ.

Hắn sẽ không quên việc Thiên Lệnh Giáo bất ngờ tập kích mình ở Thổ Hành Tông, nếu không phải có Siêu Bom Địa Ngục đúng thời điểm...e rằng phải trốn vào Vạn Vũ Môn mới có thể thoát khốn.

Vốn là người có thù tất báo, hiện tại Thiên Lệnh Giáo lại nằm trong danh sách kẻ thù, Lạc Nam làm sao bỏ qua cơ hội?

Nói đến thực lực của hắn gần đây đại tăng, thủ đoạn cũng tăng nhiều nhưng chưa có cơ hội thi triển.

ONG ONG…

Bất quá lúc này lồng ngực của hắn hơi rung động, Lạc Nam thoáng nhíu mày lấy ra một khối ngọc đang phát tín hiệu.

Đây là Truyền Âm Ngọc của Cao Viễn, chủ nhân Đông Hoa Khách Sạn mà Lạc Nam làm quen được ở Đông Vực.

Khi đó nhi tử của Cao Viễn là Cao Đạt bị tiểu thư Viêm Oanh của Viêm Ngục Tộc nhắm vào, chính Lạc Nam đã đứng ra giải vây cho bọn họ, quan trọng hơn thì con dâu của Cao Gia lại là đệ tử của Liên Âm Tông dưới trướng Tu La Giáo.

Cao Gia chủ động truyền tin, không biết sẽ là tin tức gì?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tiếp nhận truyền âm.

“Lạc Nam ân công, là ngươi sao?” Bên kia rất nhanh truyền đến thanh âm.

“Đúng là ta, Cao Viễn tiền bối có chuyện gì à?” Lạc Nam hồi đáp.

Cao Viễn xác định đúng là hắn, lập tức ngưng trọng nói: “Lần trước ân công phân phó chúng ta lưu ý tin tức của Lưu Gia, gần đây phát hiện khác thường, có lẽ đang tập trung đối phó ân công.”

“Ồ?” Lạc Nam nhếch mép cười lạnh:

“Bọn hắn đã làm gì?”

“Mấy năm gần đây liên tục có cường giả bí ẩn tiến vào Ẩn Thế Bí Cảnh, theo như Lưu Gia tìm hiểu...những cường giả này đều là khách nhân do Lưu Gia mời đến.” Cao Viễn nói:

“Sau khi âm thầm thông qua các mối quan hệ tìm hiểu, chúng ta biết được những cường giả đó là người của Vạn Linh Tộc, Huyết Kiếm Ngục, Thổ Hành Tông, Kiếm Phách Tộc, Khai Tinh Kiếm Phái...có điểm chung đều là kẻ thù của ân công.”

“Hahaha…” Lạc Nam nhịn không được cất tiếng cười.

Nụ cười lạnh lẽo như hàn băng…

…

Chúc cả nhà chiều cuối tuần vui vẻ &LT3

=== Chương 2376: Đại chiến sắp đến ===

   

Ẩn Thế Bí Cảnh…

Nơi này giống như là phương thế giới độc lập tách biệt với bên ngoài, thực chất vốn dĩ nó là một thế giới có quy mô to lớn trôi dạt bên ngoài hỗn độn vô tận, tình cờ lại đụng vào Nguyên Giới và bị quy tắc cao cấp của Nguyên Giới đồng hóa.

Một nhóm các gia tộc từ thời xa xưa ở Nguyên Giới tình cờ phát hiện bí cảnh này, sau lại cảm thấy điều kiện bên trong bí cảnh quá tốt, tài nguyên phong phú dồi giàu, lại không cần phải cạnh tranh khắc nghiệt như ở bên ngoài, thế là lựa chọn bí cảnh làm nơi bí mật sinh tồn.

Theo thời gian dần trôi, mặc cho bên ngoài thế giới biến động vô cùng, vật đổi sao dời, thế lực bị diệt đi rồi lại có các thế lực mới mọc lên như nấm thì các gia tộc sống trong bí cảnh lại yên lặng lánh đời, ngấm ngầm phát triển, chưa từng xen vào tranh đấu…

Nhờ vào phương thức chỉ thu hoạch mà không hề tổn thất như thế, tuy rằng tốc độ phát triển không được nhanh chóng bằng cách chém giết tranh đoạt thì nội tình của các gia tộc ẩn thế này vẫn ngày càng hùng hậu theo tháng năm, không thể xem thường.

Các gia tộc sống bên trong Ẩn Thế Bí Cảnh được xưng là Ẩn Thế Gia Tộc.

Lưu Gia là một trong số những gia tộc đó.

Ẩn Thế Bí Cảnh có một quy tắc chung, đó là cường giả xa lạ bên ngoài không được tự tiện tiến vào bí cảnh, trừ khi là khách quý được cao tầng của ít nhất một gia tộc bên trong bí cảnh nghênh đón.

Cũng vì như thế nên trong vài năm trở lại đây, Lưu Gia nhiều lần chào đón các khách nhân đến từ bên ngoài khiến nhiều người chú ý.

Lưu Gia Nghị Sự Phòng…

Gia chủ Lưu Chính là một nam tử trung niên có râu quai nón, thân thể thô kệch lực lưỡng, ngũ quan ác liệt, diện mục âm trầm ngồi ở chủ vị, đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, chậm rãi mở miệng:

“Như các vị đã biết, Ẩn Thế Gia Tộc sẽ không trực tiếp công khai lộ diện đối phó với địch nhân bên ngoài, nhưng điều đó không có nghĩa chúng ta sẽ bỏ qua cho những kẻ dám mạo phạm Lưu Gia.”

“Tiểu súc sinh kia hại chết nhi tử Lưu Dương của bổn gia chủ, thù này không thể không báo.”

“Haha, lời dài dòng không cần nói nhiều.” Một lão già có mái tóc đỏ rực lên tiếng cười lạnh:

“Tất cả thế lực chúng ta liên thủ, ngay cả Nam Thiên Môn cũng không cần phải sợ, chẳng lẽ không giết được tiểu súc sinh kia sao?”

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, hắn sẽ nhận ra ở hiện trường đang ngồi không ít người quen.

Lão già vừa nói chuyện chính là Phó Ngục Chủ của Huyết Kiếm Ngục – Huyết Thương Thiên, kẻ lần trước bị hắn chém đến bỏ chạy khi rơi vào Tiểu Vũ Kết Giới.

Mà ở xung quanh còn ngồi cả đám người lần lượt là Đại Trưởng Lão của Kiếm Phách Tộc – Kiếm Hoàng Dận, phái chủ Khai Tinh Kiếm Phái – Khai Thế Quân, Vạn Linh Tộc Trưởng – Vạn Ứng Thiên, tân đại trưởng lão Thổ Hành Tông – Thổ Toái Chí Tôn và tân tộc trưởng của Viêm Ngục Tộc – Viêm Kình.

Có thể nói là gần như hầu hết kẻ thù cũ và mới của Lạc Nam đều đang tụ tập ở nơi này.

Sau khi đại trưởng lão Thổ Hành Tông là Thổ Liệt Chí Tôn chết thảm, người thay thế vị trí của hắn là Thổ Toái Chí Tôn, bà ta trở thành tân đại trưởng lão Thổ Hành Tông.

Viêm Ngục Tộc cũng giống như thế, sau khi Tộc Trưởng Viêm Hoành bị tiêu diệt tại trận chiến Tuyết Mộng Cung, Đại Trưởng Lão Viêm Kình liền được bổ nhiệm lên làm Tộc Trưởng.

Tất cả đều cùng Lạc Nam có thù không đội trời chung.

Huyết Kiếm Ngục, Kiếm Phách Tộc, Khai Tinh Kiếm Phái, Vạn Linh Tộc, Thổ Hành Tông, Viêm Ngục Tộc và Lưu Gia.

Bọn hắn liên thủ sẽ là một khối lực lượng khổng lồ, đủ để không cần sợ hãi uy hiếp từ Nam Thiên Môn.

Nam Thiên Môn tuy mạnh nhưng số lượng Chí Tôn còn hạn chế, chẳng lẽ có thể lấy sức một mình chống lại tất cả bọn hắn hay sao?

Người ngoài nhìn vào, thật khó tin tưởng những vị Chí Tôn có máu mặt lại đang tụ tập cùng một chỗ để thương nghị cách giải quyết một tên tiểu bối còn chưa trở thành Thánh Đế.

Nhưng chỉ có bọn hắn, những kẻ đã từng ăn quả đắng trong tay Lạc Nam mới biết tên tiểu súc sinh kia yêu nghiệt đến mức độ nào, bọn họ còn hận không thể lôi kéo tất cả thế lực trên cõi đời này tập trung bóp chết Lạc Nam.

“Lời cũng không cần nói nhiều, bổn gia chủ tập hợp các vị lại đây vì chúng ta có cùng kẻ thù.” Lưu Chính đi thẳng vào vấn đề:

“Lưu Gia sẽ không đích thân nhúng tay vào, nhưng có thể ở phía sau âm thầm hỗ trợ các vị về mặt tình báo, cường giả, thậm chí là tư nguyên để đối phó kẻ thù chung.”

Các vị Chí Tôn khẽ gật đầu, bọn hắn hiểu phong cách hành sự của Ẩn Thế Gia Tộc vốn là như vậy, cho nên cũng không ép Lưu Gia tham chiến trực diện, chỉ cần âm thầm hậu thuẫn là đủ.

“Tiểu súc sinh kia trơn trượt như cá trạch, lần trước ngay cả Thiên Lệnh Giáo dốc công bày trận cũng không thể bắt được hắn.” Thổ Toái Chí Tôn trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ:

“Các vị đã có kế hoạch cụ thể?”

“Đúng là rất khó bắt chết tiểu súc sinh đó…nhưng chúng ta có thể chặt đứt tay chân của hắn.” Vạn Ứng Thiên trong mắt hiện lên vẻ thâm độc:

“Chẳng hạn như Kiếm Đan Sơn Trang, Ngọc Giao Đảo, Mê Linh Sâm Lâm và những thế lực có quan hệ thân thiết với hắn.”

Hiển nhiên Vạn Ứng Thiên đã điều tra rõ ràng các mối quan hệ nhân mạch của Lạc Nam, không cần phải trả thù Lạc Nam trực diện, chỉ cần nhắm vào người thân của hắn liền đủ khiến hắn phát điên.

Với một đám đại thế lực như bọn họ liên thủ, diệt mấy thế lực kể trên dễ như trở lòng bàn tay.

“Thậm chí có thể kêu gọi cả những đại thế lực ở Nam Vực gia nhập vào cuộc chiến này.” Kiếm Hoàng Dận ánh mắt lộ vẻ hiểm ác:

“Tin tưởng các vị ở Nam Vực không muốn để yêu nghiệt của Kiếm Châu trưởng thành chứ hả?”

“Đó là đương nhiên.” Thổ Toái Chí Tôn gật đầu, thời điểm gần đây Thổ Hành Tông cũng đã lôi kéo được một vài đồng minh.

“Đừng quên Đông Vực cũng đã nằm trong tầm kiểm soát của Thiên Tượng Chí Tôn.” Viêm Ngục Tộc Trưởng – Viêm Kình cũng nở nụ cười:

“Thiên Tượng Chí Tôn hận thù với tiểu súc sinh kia không thua gì các vị ở đây, sẳn sàng cử người viện trợ bất cứ lúc nào.”

“Hảo!” Huyết Thương Thiên, Kiếm Hoàng Dận và Khai Thế Quân vỗ tay khen hay:

“Nếu như hậu phương của chúng ta ở Kiếm Châu thất thủ với Nam Thiên Môn, chúng ta sẽ đến Đông Vực nương tựa các vị.”

“Hahaha, thoải mái ấy mà…” Viêm Kình sảng khoái nói:

“Đông Vực đất rộng người thưa, đám con chuột kia trốn chạy tứ tán, tùy thời đều có động thiên phúc địa để các vị tuyển chọn.”

Ba vị Chí Tôn của Kiếm Châu gật mạnh đầu, ân oán với Lạc Nam đã sớm chồng chất, bọn họ không muốn rơi vào kết cục như Kiếm Trũng, vì vậy đã tính trước đường lui cho mình.

Đó chính là Đông Vực dưới sự thống trị của Thiên Tượng Chí Tôn.

Thế cho nên lần này quyết tâm không còn kiêng kỵ uy hiếp từ Nam Thiên Môn hay bất cứ cường giả nào nữa, phải toàn lực chơi chết Lạc Nam.

Bằng không cứ để một tên kẻ thù yêu nghiệt như thế từng ngày trưởng thành, bọn hắn ngày đêm ăn ngủ không yên.

“Cứ quyết định như thế.” Lưu Chính hài lòng gật đầu:

“Tránh đêm dài lắm mộng, hiện tại lập tức hành động, bổn gia chủ sẽ tài trợ cho các vị một kiện Trận Pháp Phong Tỏa Không Gian, 50 Tử Sĩ tu vi Thánh Đế, một vị Trưởng Lão Chí Tôn.”

Lời vừa dứt, không gian vặn vẹo, một lão già lưng còng đã dẫn theo 50 hắc y nhân bước ra, khí thế cường đại, trong tay lão già còn cầm theo Ngọc Bội chứa đựng Trận Pháp cao cấp.

Hiển nhiên chính là trợ lực mà Lưu Chính vừa mới nói.

Ánh mắt đám người lấp lóe, Ẩn Thế Gia Tộc thật đúng là giàu chảy mỡ a, vừa ra tay đã hào phóng như vậy.

Bất quá như thế càng khiến đám người vui mừng, lòng tin tăng mạnh.

“Mục tiêu đầu tiên là Mê Linh Sâm Lâm.” Vạn Ứng Thiên kiến nghị:

“Mê Linh Sâm Lâm chỉ còn một gốc thụ yêu Tứ Cảnh Chí Tôn trấn thủ, đó cũng là nơi tọa lạc của đám kiến hôi Lạc Gia, chúng ta toàn diện tập kích, đồ sát sạch sẽ bọn chúng.”

“Không tồi, Mê Linh Sâm Lâm và Nam Thiên Môn xa xôi, tin chắc bọn chúng không thể kịp thời chi viện.”

“Lên đường!” Chư vị Chí Tôn đồng loạt đứng lên, sát khí lẫm liệt.

Bọn hắn có đến từ Kiếm Châu, có đến từ Nam Vực, có đến từ Tây Châu, có đến từ Đông Vực…lúc này đều muốn lôi đình nhất kích, chặt đứt tay chân của Lạc Nam.

“Hahaha, bổn gia chủ đợi tin tốt từ các vị.” Lưu Dương cất tiếng cười to, kích hoạt một tòa Truyền Tống Trận trong Nghị Sự Phòng.

Truyền Tống Trận này sẽ trực tiếp truyền tống đám người ra khỏi Bí Cảnh, là Trận Pháp bí mật của Lưu Gia bố trí trong thời gian qua để thuận tiện hành động.

Các vị Chí Tôn vui mừng gật đầu, cất bước vào trong Truyền Tống Trận.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số Trận Văn sáng lên, thân ảnh các vị Chí Tôn đã nhanh chóng biến mất.

…

Cách Ẩn Thế Bí Cảnh một vạn dặm, trong sơn cốc hoang vắng, Truyền Tống Trận hừng hực sáng lên, thân ảnh một đám cường giả tự tin bước ra.

Thình lình chính là Huyết Thương Thiên, Kiếm Hoàng Dận, Khai Thế Quân, Thổ Toái Chí Tôn, Viêm Kình, Vạn Ứng Thiên, Lưu Gia Trưởng Lão và 50 vị Tử Sĩ.

“Lập tức giết Mê Linh Sâm Lâm.” Huyết Thương Thiên máu huyết sôi trào nói, thù mới hận cũ hắn muốn tính gọn với Lạc Nam lần này.

Chư vị Chí Tôn gật đầu, bọn hắn bí mật xuất kích, hơn nữa lại còn liên thủ thành một khối cường đại, Lạc Nam dù bản lĩnh thông thiên cũng không thể lường trước được chuyện này, chắc chắn không kịp trở tay.

Nghĩ đến đây, bọn hắn đưa tay xé rách không gian, muốn lập tức dịch chuyển đến Mê Linh Sâm Lâm.

“Các vị cố nhân đi đâu mà vội vàng thế?”

Một tiếng cười tủm tỉm truyền đến hỏi thăm.

Đồng tử trong mắt đám người nhất thời co rút lại, ánh mắt hướng đến trên không.

Chỉ thấy bên trên đỉnh núi, một khuôn mặt ám ảnh cả đám nhất thời hiện ra, hắn đang ngồi ung dung chớp chớp mắt nhìn đám người mình, cảnh tượng vô cùng quỷ dị.

“Lạc Nam!?” Toàn trường nhất thời nhảy dựng, đáy lòng siết chặt.

Vì sao hắn có mặt ở đây?

Vì sao hắn dường như đã nắm được mọi chuyện?

Vì sao hắn dám một mình chặn đường các vị Chí Tôn?

Trong lúc nhất thời, cõi lòng bất an, một đám Chí Tôn vậy mà sinh ra mãnh liệt kiêng kỵ.

Lạc Nam nhếch miệng cười cười, hướng về Lưu Gia Trưởng Lão chắp tay nói:

“Đa tạ Lưu Gia đã trong ứng ngoại hợp, giúp bổn cung có thể vây giết sạch sẽ đám già này.”

“Ngươi!” Lời vừa nói ra, toàn bộ Chí Tôn biến sắc, ánh mắt ác liệt chuyển sang nhìn chằm chằm lão già trưởng lão của Lưu Gia.

“Đừng tin lời hắn!” Lão già xém chút vãi ra quần:

“Lưu gia và các vị cùng một phe, tuyệt đối không được nghe hắn khích bác ly gián.”

“Lưu Thái Trưởng Lão, đến lúc này rồi không cần diễn kịch với bọn hắn nữa đâu.” Lạc Nam thành thật nói:

“Đa tạ Lưu Gia giúp ta tính kế.”

“Ngươi câm miệng cho ta!” Lưu gia trưởng lão thở hổn hển.

“Khốn kiếp, hắn ngay cả tên của ngươi cũng biết, còn dám nói không phải đồng bọn?” Huyết Thương Thiên mắng to.

Sắc mặt đám người Khai Thế Quân cũng trở nên vô cùng bực tức, bọn hắn ngay cả tên Lưu Gia Trưởng Lão còn chưa biết, vậy mà Lạc Nam lại trực tiếp gọi ra, Lưu Gia còn dám nói bản thân mình trong sạch.

Truyền Tống Trận này là do Lưu Gia bố trí, tất cả bọn hắn là do Lưu Gia tập hợp…toàn bộ quá trình chỉ có Lưu Gia biết được.

Nếu Lưu Gia không phản bội, làm sao Lạc Nam có thể tìm đến tận đây?

“Tiểu súc sinh đừng tiếp tục ngậm máu phun người!” Lưu Thái chính thức phẫn nộ, ông ta muốn chứng minh bản thân trong sạch, lập tức lao lên tấn công Lạc Nam.

Chỉ là vừa mới cường thế lao lên, bên cạnh Lạc Nam đã xuất hiện một đám thân ảnh buộc hai chân của Lưu Thái vô thức dừng lại, trong mắt không thể che giấu sự kiêng kỵ.

Mà khi nhìn thấy tình cảnh này, một đám Chí Tôn biểu lộ như ăn phải con ruồi, nghiến từng chữ một:

“Trang chủ Kiếm Đan Sơn Trang – Nhàn Phong?”

“Không sai!” Nhàn Phong thản nhiên đứng thẳng, lạnh nhạt gật đầu, Trùng Dương Kiếm trong tay tỏa ra từng cơn sóng thần uy nghiêm lẫm liệt.

“Nam Thiên Môn Nhị Trưởng Lão, Cửu Trọng Chí Tôn – Đàm Tùng?” Kiếm Hoàng Dận hít một hơi.

“Hân hạnh!” Đàm Tùng mỉm cười ôn hòa, vuốt vuốt râu trên cằm, Động Thiên Kiếm như thiết trụ được vác trên vai.

“Nam Thiên Môn Tam Trưởng Lão, Lĩnh Quân Chí Tôn – Triệu Dũng?” Khai Thế Quân biến sắc.

“Các ngươi chuẩn bị đón nhận cái chết chưa?” Triệu Dũng mắt hổ dựng thẳng, chiến giáp lấp lánh ngân mang, chiến kiếm trong tay lấp lóe bạch sắc vạn trượng.

“Lão già ngươi là gốc thụ yêu ở Mê Linh Sâm Lâm?” Vạn Ứng Thiên nhìn chằm chằm một lão già.

“Đúng là lão phu.” Bồ Ma Thụ lưng còng chống gậy gật gù.

“Hải Long Cung hai vị Chí Tôn?” Huyết Thương Thiên siết chặt nắm tay.

Hải Long Chí Tôn cùng Hải Long Lão Tổ nhếch miệng cười lạnh, nhiệt huyết sục sôi, đã lâu rồi mới thấy thế trận lớn đến bực này.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại…

Bởi vì từng bóng hình tuyệt mỹ cũng đã hiện ra bên cạnh Lạc Nam.

Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Yên Thê.

Lê Sa.

Cốt Nữ.

Bốn vị Nữ Chí Tôn của Đông Hoa Cung.

Nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả, chỉ thấy hai vị nam tử trung niên cũng lạnh lùng từ phía sau bước ra.

“Ông chủ Đông Hoa Khách Sạn, ngươi làm sao có mặt ở đây?” Viêm Kình căm giận nhìn một trong hai nam tử trung niên quát lớn.

“Cao gia cũng muốn xen vào chuyện này?” Lưu Thái nộ hống.

“Cái gì Cao Gia?” Viêm Kình nhíu chặt chân mày hỏi.

“Hai kẻ đó, một là Đại Trưởng Lão của Cao Gia tên Cao Viễn, một là Nhị Trưởng Lão của Cao Gia – Cao Trọng.” Lưu Thái trầm giọng nói: “Là người của Ẩn Thế Gia Tộc.”

“Cái gì?” Viêm Kình biến sắc, trong đầu ngay lập tức nghĩ đến rất nhiều chuyện, nhất thời lửa giận ngập trời:

“Là Cao Gia các ngươi báo tin cho Lạc Nam đúng không?”

“Đương nhiên.” Cao Viễn hừ lạnh: “Các ngươi muốn tính kế hãm hại ân công, bổn tọa sao có thể trơ mắt mà nhìn?”

“Chuyện này là sao?” Đến lượt Lưu Thái không tài nào hiểu nổi:

“Viêm Ngục Tộc và Cao Gia nhận thức à?”

“Haha, cũng không giấu gì…” Cao Viễn nhàn nhạt cười:

“Năm đó bổn tọa thành lập Đông Hoa Khách Sạn ở Đông Vực, Viêm Ngục Tộc tưởng rằng ta không có bối cảnh nên lấy thế hiếp người, muốn trợ giúp tiểu thư của bọn chúng bắt nhi tử Cao Dương của ta làm nam sủng, cũng may có Lạc Nam ân công ra mặt cứu giúp, đồng thời ta cũng biết được Lưu Gia là kẻ thù của ân công.”

“Kể từ ngày đó, Cao Gia liền giúp đỡ ân công để ý nhất cử nhất động của Lưu Gia các ngươi rồi.”

‘Khốn kiếp!” Lưu Thái ngửa đầu mắng to.

Mà một đám Chí Tôn bên phía hắn cũng là biểu lộ xấu xí đến cực điểm, nhao nhao hướng Viêm Kình mắng chửi:

“Thành sự không có, bại sự có thừa…Viêm Ngục Tộc của ngươi báo hại tất cả.”

Viêm Kình xém chút phun ra một ngụm máu, trong lòng mắng chửi Viêm Oanh dưới suối vàng đến tám trăm ngàn lần, thật là đồ báo hại.

Hắn xin thề với trời, hắn không hề biết Cao Viễn còn là người thuộc Ẩn Thế Gia Tộc.

Không ngờ chỉ vì chút ân oán năm xưa, Viêm Ngục Tộc vì quá nuông chiều Viêm Oanh tác oai tác quái mà dẫn đến hậu quả nghiêm trọng đến như vậy.

Nếu Viêm Ngục Tộc không nuông chiều Viêm Oanh khi dễ Đông Hoa Khách Sạn, Lạc Nam sẽ không thể đứng ra, và không thể cùng Cao Viễn có cơ hội nhận thức, trở thành ân công của cả nhà Cao Viễn.

Mà như thế, Cao Gia cũng sẽ không bí mật giúp hắn theo dõi Lưu Gia...kế hoạch tàn độc tập kích bất ngờ của đám địch nhân khả năng rất cao là sẽ thành công.

Đáng tiếc, thế gian này vốn không có thuốc hối hận, có nhân có quả khiến ngươi không lường trước được.

Lạc Nam sau khi nhận được tin tức từ Cao Viễn, không do dự sử dụng Thiên Cơ Lâu dò ra ý đồ của địch nhân, thành công tụ hợp cường giả của mình đến nơi này.

Kế đến…chính là một cuộc chém giết sòng phẳng.

…

=== Chương 2377: Đại chiến nổ ra ===

   

“Lạc Nam, ngươi thật sự muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận sao?”

Huyết Thương Thiên lạnh giọng quát lớn, nhìn thấy đội hình bên phía Lạc Nam khiến lão cũng sinh ra ý niệm rút lui, trong lòng vẫn còn ám ảnh lần trước bị Lạc Nam chém đến bỏ chạy mới giữ được mạng.

“Đồng quy vu tận?” Triệu Dũng đã sớm chiến ý sôi trào, lại thêm bản tính hiên ngang khí phách, trực tiếp hừ một tiếng:

“Các ngươi đủ tư cách đồng quy vu tận sao?"

Lạc Nam cũng nở nụ cười, nhẹ nhàng phất tay.

Trong nháy mắt, hai kiện Chí Bảo phân biệt là Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang đằng không bay lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từ bên trong chúng nó, Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận bá đạo bay ra phong tỏa bốn phương tám hướng trên khắp chiến trường như thiên la địa võng.

Có hai tòa Sát Trận phong tỏa thiên địa, dù là Chí Tôn muốn thoát ra ngoài cũng phải bị lột một lớp da, mà trong lúc đó ngươi đã bị đối thủ nhân cơ hội đánh chết.

Hiển nhiên Lạc Nam đã quyết định sẽ chơi đến cùng trong lần này, quyết không để bất kỳ con cá nào lọt lưới.

Hắn đã quá xem nhẹ và chủ quan về sự tàn nhẫn của địch nhân, bọn chúng cảm thấy nhắm vào hắn không được liền muốn nhắm vào người thân và các thế lực có liên quan với hắn.

Cũng may lần này có Cao Viễn báo tin kịp thời, bằng không Lạc Nam vô pháp tưởng tượng hậu quả sẽ như thế nào khi cả đám cường giả hàng chục vị Chí Tôn hàng đầu bất ngờ tàn sát Mê Linh Sâm Lâm, e rằng Bồ Ma Thụ sẽ không thể chống đỡ nổi.

Phải biết rằng trước đó hắn có ý định lên đường đến Nam Vực một chuyến để săn sát thủ của Thiên Lệnh Giáo, nếu điều đó thật sự xảy ra, khi Mê Linh Sâm Lâm bị tập kích bất ngờ ở Tây Châu, dù có cả Thiên Cơ Lâu băng cắt hư không cũng khó lòng ngay lập tức chi viện, càng khó lòng tập hợp đầy đủ đồng minh như lúc này.

Vậy nên nhân cơ hội ngàn năm có một, tại sao không giết sạch để tránh đêm dài lắm mộng?

Nhàn Phong, Bồ Ma Thụ đều thống nhất với quyết định của Lạc Nam, bởi lẽ lần này Kiếm Đan Sơn Trang và Mê Linh Sâm Lâm đã trở thành mục tiêu bị nhắm đến, bọn họ làm sao không phẫn nộ?

“Một trận này xem ra phải chiến rồi…” Viêm Kình cảm nhận được sát khí từ phía đối phương, bên trên bầu trời là Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận uốn lượn phong tỏa, có muốn chạy cũng không chạy được nữa.

“Câm miệng!” Lưu Thái nổi giận chửi ầm lên:

“Nếu không phải do Viêm Ngục Tộc các ngươi, kế hoạch của chúng ta làm sao bị bại lộ?”

“Đủ rồi!” Vạn Ứng Thiên nhíu mày lên tiếng:

“Đây không phải thời điểm trách cứ lẫn nhau, đối phó với địch nhân mới quan trọng.”

Một đám cường giả nghe vậy không nói tiếng nào, Chí Tôn Lực bắt đầu vận chuyển, hiển nhiên cũng đã sẳn sàng chiến đấu.

Để có thể trở thành Chí Tôn cấp cường giả, bất cứ một người nào cũng từng trải qua vô vàn cuộc chiến, vậy nên không đến bước đường cùng…sẽ không ai sợ hãi chiến đấu.

“Đều là Chí Tôn mà thôi, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu.” Kiếm Hoàng Dận nghiêm nghị nói.

“Haha, vậy để bổn tôn thử xem chiến lực của Đại Trưởng Lão Kiếm Phách Tộc có gì lợi hại.” Triệu Dũng đã sớm ngứa ngáy trong lòng, cất tiếng cười to:

"Vạn Quân Kiếm Pháp!"

Thanh âm vừa dứt, Triệu Dũng hai tay cầm theo Chiến Kiếm lao thẳng đến Kiếm Hoàng Dận.

Một kiếm nâng lên, sau lưng Triệu Dũng hiện ra hư ảnh của cả một đội quân đang cầm kiếm chém thẳng đến, mang đến cảm giác áp bách như thiên quân vạn mã đang nhắm vào, kiếm khí trùng thiên.

"Vạn Quân Kiếm Pháp quả là danh bất hư truyền, nghe nói mỗi kiếm chém ra đều như vạn quân cùng xuất kiếm, nhưng như thế chẳng lẽ có thể làm bổn tọa sợ?" Kiếm Hoàng Dận cao ngạo quát.

KENG KENG KENG.

Thiên phú của Kiếm Phách Tộc được kích hoạt, Kiếm Hoàng Dận toàn thân cứng cáp sắt bén như một thanh kiếm, tự phóng thích Kiếm Thế kinh người do hàng nghìn tầng Kiếm Vực ngưng tụ mà thành, hai tay như kiếm mãnh liệt trảm ra, nghênh đón trực diện Vạn Quân Kiếm Pháp của Triệu Dũng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Thế công phô thiên cái địa, Kiếm Hoàng Dận dùng tay không ngăn chặn Chiến Kiếm của Triệu Dũng, cả người hắn lúc này chính là kiếm, ưu thế của Binh Nhân Tộc không bỏ sót chút nào.

Cả hai đều là Nhị Cảnh Chí Tôn cấp cường giả, vừa ra tay liền tạo ra uy thế vang trời, kiếm khí trùng thiên, không ai chịu thua ai.

Triệu Dũng tuy rằng không phải Thiên Địa Sủng Nhi nhưng một thân kiếm thuật cũng là vô cùng bá đạo, hư ảnh vạn quân đồng hành xuất kiếm, đánh cho Kiếm Hoàng Dận không có thời gian thở dốc.

Mắt thấy hai vị cường giả đã đánh lên, những người khác cũng không muốn do dự nữa.

"Hừ, đã kế hoạch tập kích thất bại, vậy thì lần này đường hoàng tiêu diệt các ngươi." Huyết Thương Thiên rống lớn:

"Nhàn Phong, để ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

"Huyết Ngục Đồ Tôn Trảm!"

Huyết Thương Thiên khóa chặt lấy thân ảnh Nhàn Phong, thực lực Nhị Cảnh Chí Tôn cuồn cuộn phóng thích, sau lưng hiện lên một Địa Ngục Máu khổng lồ cung cấp vô tận Huyết Lực vào trong vũ khí của lão là Huyết Thương Kiếm, nhắm đến Nhàn Phong chém ra một nhát kinh hoàng.

Đối mặt với thế kiếm tràn ngập máu tươi của Huyết Thương Thiên, Nhàn Phong đạp không bay ra, Trùng Dương Kiếm ngân vang, uy áp từ Binh Nhân Tộc nhanh chóng tác động vào Huyết Thương Kiếm làm nó suy yếu.

Nhưng dù có ưu thế của Trùng Dương Kiếm, Nhàn Phong cũng không dám xem nhẹ đối thủ, bởi vì tu vi của hắn chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn mà thôi.

"Thủy Đan Kiếm Pháp – Càn Khôn Kiếm Hải!"

Cường giả so chiêu, vừa ra tay chính là thi triển toàn lực.

Nhàn Phong điều động Chí Tôn Thủy Lực mênh mông như đại hải, mỗi một giọt nước đều như một tia kiếm khí nguy hiểm uốn lượn giữa bầu trời, kết hợp với Trùng Dương Kiếm tạo thành biển cả phẫn nộ đang gào thét, hung hăng chém ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Một kiếm đầy rẫy máu tươi từ Huyết Địa Ngục, một kiếm là hải dương phẫn nộ từ Trùng Dương Kiếm.

Nhìn qua cảnh tượng chiến đấu, Nhàn Phong đứng giữa biển kiếm khí xanh thẳm mênh mông, Huyết Thương Thiên đứng giữa địa ngục máu đỏ thẳm, bầu trời như bị phân tách thành hai màu sắc trái ngược, cả hai vị cường giả liên tục xuất kiếm nghiền ép lấy nhau, không ai chịu nhường nhịn ai, nhất thời khó phân thắng bại.

"Hừ, nếu các vị đã xuất kiếm, bổn tọa làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?" Khai Tinh Kiếm Phái – Khai Thế Quân nắm chặt Khai Tinh Kiếm trong tay, ngửa đầu nhìn trời:

"Khai Tinh Kiếm Pháp – Trảm Tinh!"

Hàng nghìn tầng Kiếm Vực và Sát Vực quét ra, đỉnh đầu Khai Thế Quân là hư ảnh những hành tinh to lớn đang bị trảm làm đôi ngưng thành áp bách khủng bố, nhắm thẳng đến Lạc Nam chém xuống.

Bắt giặc thì phải bắt vua, Khai Thế Quân muốn nhắm vào Lạc Nam.

"Khà khà, muốn động vào Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn? Để lão phu đích thân lĩnh giáo thực lực của Phái Chủ Khai Tinh Kiếm Phái!" Nhị trưởng lão Đàm Tùng nở nụ cười.

Xoẹt...

Thân già nhưng cực kỳ cường tráng và trâu bò, Đàm Tùng gồng lên cơ bắp cuồn cuộn nổi cả gân xanh, cũng không sử dụng đến bất cứ thuộc tính nào, bản thân của lão vốn là một vị Tam Cảnh Thể Chí Tôn khủng bố.

Chỉ bằng một tay đã cầm được Động Thiên Kiếm như cột chống trời xuất sứ từ Kiếm Trũng, bá đạo đập thẳng ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Động Thiên Kiếm phát ra sóng xung kích như thạch phá thiên kinh, nghiền nát cả không gian, một lần đập đã nghiền nát nhất kiếm Trảm Tinh của Khai Thế Quân thành cặn bã.

Đàm Tùng như mãnh thổ hạ sơn, một chân đạp nát không gian, nặng nề gầm thét:

"Cửu Trọng Kiếm Pháp - Cửu Trọng Hạ Sơn!"

Động Thiên Kiếm nâng lên không trung, sóng xung kích tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau như chín tầng trời, thô bạo đập thẳng xuống đầu Khai Thế Quân.

"Cửu Trọng Chí Tôn, bổn Phái Chủ không tin mình không đối phó được một Trưởng Lão của Nam Thiên Môn như ngươi." Khai Thế Quân lạnh lùng lên tiếng:

"Bí Thuật - Tinh Thần Nhập Thể!"

Bầu trời hiện ra vô vàn ánh sao, tinh thần lực từ biển sao phủ xuống cơ thể Khai Thế Quân và Khai Tinh Kiếm trong tay hắn, Sát Thế cùng Kiếm Thế vận dụng đến mức tối đa từ dưới chém lên một kiếm, ngăn cản Cửu Trọng Hạ Sơn của Đàm Tùng.

Răng rắc...

Khai Thế Quân nhất thời biến sắc, chỉ cảm thấy xương cốt trên tay mình như sắp nát bấy, cơ thể bị đè ép xuống tầng tầng lớp lớp không gian, đau nhứt đến gầm lên:

"Mau giúp ta!"

Hiển nhiên hắn đã nhận ra mình không phải đối thủ của Đàm Tùng.

"Để đối phó với Thể Tu, vậy thì để Cốt Tu ta lên cho!" Trưởng lão Lưu Gia - Lưu Thái hít sâu một hơi nói.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Từ cơ thể già cộm của hắn, hàng nghìn thanh xương cốt cứng cáp đen kịch phủ đầy gai nhọn đâm xuyên da thịt lồi ra ngoài, xương cốt bao trùm toàn thân tạo thành một bộ Giáp Cốt dữ tợn.

Chưa dừng lại ở đó, Lưu Thái tiếp tục lấy ra một kiện Chí Bảo là Bạo Cốt Chùy khổng lồ nắm trong tay.

Mắt thấy Đàm Tùng sắp tấn công Khai Thế Quân thêm một lần nữa, Lưu Thái đã lao lên nghênh đón, Bạo Cốt Chùy đập vào Động Thiên Kiếm.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va chạm sao băng, cả Đàm Tùng và Lưu Thái đều liên tục lùi bước giữa không trung, cả người kêu lên lách cách.

"Sảng khoái!" Đàm Tùng như gặp được đối thủ xứng tầm, liền không thèm đếm xỉa đến Khai Thế Quân, ngược lại xách lấy Động Thiên Kiếm tấn công Lưu Thái.

Lưu Thái không dám khinh thường, chấp chưởng Bạo Cốt Chùy nghênh chiến.

Hai người một là Tam Cảnh Thể Chí Tôn, một người là Tam Cảnh Cốt Tu Chí Tôn, trong tay đều chấp chưởng Chí Bảo, chiến đến thương khung chấn động.

"Đừng để hắn chạy!" Lạc Nam nhìn thấy Khai Thế Quân đang rút lui, phất tay hạ lệnh.

NGAO NGAO!

Chỉ chờ mệnh lệnh của hắn, Hải Long Chí Tôn và Hải Long Lão Tổ không dám do dự, hóa thành hai tôn Thủy Long bay vọt ra, tiến hành vây đánh Khai Thế Quân.

"Hừ, bổn phái chủ không chiến được Đàm Tùng, chẳng lẽ không đấu được hai con rồng các ngươi?" Khai Thế Quân sắc mặt trở nên khó coi, chủ động triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Đó là một Chí Tôn Pháp Tướng tràn ngập ánh sáng khắp toàn thân, bên trong thể nội là biển sao lấp lánh, trong tay cầm hai thanh Tinh Thần Kiếm sáng rực.

"Chết cho ta!" Khai Thế Quân động nộ nói.

Chí Tôn Pháp Tướng huy động hai thanh Tinh Thần Kiếm chém về phía hai cái đầu rồng.

"Tinh Kiếm Pháp Tướng xếp hạng 99 trên Pháp Tướng Bảng?" Hải Long Chí Tôn cùng Hải Long Lão Tổ không dám xem thường, cũng triệu hoán Hải Long Pháp Tướng của mình chống lại.

Chiến lực của hai người quả thật không mạnh bằng Khai Thế Quân, nhưng lấy hai địch một liền chẳng cần e sợ.

Đại chiến nổ ra trên khắp chiến trường, Yên Thê bản tính vốn hiếu chiến liền không nhẫn được nữa.

Ánh mắt sắc sảo của nàng khóa chặt thân ảnh Thổ Toái Chí Tôn của Thổ Hành Tông, nở nụ cười đắc thắng:

"Lão bà, lần trước chưa có cơ hội làm thịt ngươi, hôm nay mọi ân oán trả đủ."

Vừa mới dứt lời, mặt đất dưới chân Yêu Thê gợn sóng dữ dội, mặt đất hình thành một con sóng thần đem nàng dịch chuyển đến trước mặt Thổ Toái Chí Tôn.

"Tiện nhân, vừa đột phá Chí Tôn cũng dám đắc ý trước mặt lão thân?" Thổ Toái Chí Tôn giận dữ.

Đôi bàn tay khô gầy kết ấn, vô tận bão cát và thổ thuộc tính ầm ầm trồi lên ở sau lưng.

Trong nháy mắt, sau lưng Thổ Toái Chí Tôn hiện ra cùng lúc hai vị Chí Tôn Pháp Tướng thổ hệ hình thể khổng lồ.

"Là Cự Thổ Pháp Tướng và Liệt Địa Pháp Tướng?" Yên Thê ngoài ý muốn nói, lần trước đại chiến...rõ ràng bà già này chỉ sở hữu Cự Thổ Pháp Tướng mà thôi.

"Sợ rồi sao?" Thổ Toái Chí Tôn đắc ý nói: "Từ khi được bổ nhiệm lên Đại Trưởng Lão, lão thân đã được tông chủ cho phép đúc thêm Liệt Địa Pháp Tướng, hiện tại ngươi chịu chết đi!"

Lòng tự tin tăng mạnh, Thổ Toái Chí Tôn điều động Liệt Địa Pháp Tướng vươn dài đôi tay như dây thừng quấn lấy Yên Thê, còn Cự Thổ Pháp Tướng thì hung hăng tung quyền muốn đấm bể nàng.

"Khanh khách, bà già rất biết cách làm ta sợ đó nha." Yên Thê nở nụ cười trêu tức:

"Vậy để tiểu nữ cho bà mở mang tầm mắt, Chí Tôn Pháp Tướng của như ý lang quân ban cho ta!"

Phía sau nàng có đại địa thét gào và dung nham bùng nổ, chúng nó nhanh chóng ngưng kết thành hai vị Chí Tôn Pháp Tướng.

Một là Địa Tướng toàn thân như đất nung kết thành, kiên cố bền bĩ tràn ngập sức mạnh, một là Hỏa Tướng hừng hực biển lửa dung nham, mang đến sức nóng khiến cả không gian xung quanh cũng phải vặn vẹo.

Địa Tướng của Yên Thê bá đạo tung ra một quyền trực diện đẩy lùi Cự Thổ Pháp Tướng.

Hỏa Tướng của nàng há mồm phun ra hỏa viêm dữ dội, đốt cháy sạch sẽ cánh tay Liệt Địa Pháp Tướng đang cuốn đến khống chế mình.

"Làm sao có thể? Đây là hai Chí Tôn Pháp Tướng gì?" Thổ Toái Chí Tôn không dám tin vào mắt mình.

Phải biết rằng Cự Thổ Pháp Tướng và Liệt Địa Pháp Tướng của bà ta xếp hạng lần lượt là 97 và 78 trên Pháp Tướng Bảng, ấy thế mà bị hai Chí Tôn Pháp Tướng vô danh của Yên Thê dễ dàng áp chế.

"Lão thân không tin!" Thổ Toái Chí Tôn gầm lên:

"Pháp Tướng Thần Thông – Cự Thổ Ấn!"

"Pháp Tướng Thần Thông – Liệt Địa Ngũ Trảo!"

Quyết tâm lấy lại ưu thế, Thổ Toái Chí Tôn vận dụng hai môn Pháp Tướng Thần Thông.

Cự Thổ Pháp Tướng ngửa đầu gầm thét, ngưng kết vô tận Chí Tôn Thổ Lực thành một Cự Thổ Ấn khổng lồ.

Liệt Địa Pháp Tướng biểu lộ âm trầm, trên thân mọc ra năm cánh tay sắc nhọn như một cái cự trảo đâm thủng không gian.

Hai tôn Pháp Tướng thi triển Pháp Tướng Thần Thông đầy bá đạo, nhắm thẳng Yên Thê như muốn nghiền nàng thành cặn bã.

"Cho bà già này mở mang tầm mắt đi!" Yên Thê giang rộng đôi tay:

"Dung hợp!"

ĐÙNG!

Nàng vừa ra lệnh, Địa Tướng và Hỏa Tướng đã mãnh liệt đụng thẳng vào nhau.

Đại địa và biển lửa hòa quyện, một vị Chí Tôn Pháp Tướng hoàn toàn khác đã được khai sinh.

Cơ thể bằng đất mặc lấy Nham Thạch Giáp, khắp toàn thân khổng lồ là vô số mạch dung nham đang sôi sục như gân mạch sống động.

"Đây là…" Đồng tử Thổ Toái Chí Tôn co rút lại dữ dội.

"Nham Tương Địa Hỏa Tướng!" Yên Thê bàn tay nắm chặt:

"Nổ đi!"

Nham Tương Địa Hỏa Tướng toàn thân bùng phát ra vô vàn vụ nổ nhưng hàng vạn ngọn núi lửa đang phẫn nộ sôi trào.

Đùng đùng đùng đùng đùng đùng…

Liên tục là những đám mây hình nấm được sinh ra, những vụ nổ khủng bố làm hai loại Pháp Tướng Thần Thông bị hủy diệt thành cặn bã.

Vẫn là phong cách chiến đấu thô bạo của Nham Tương Địa Hỏa Tướng, nó như một tên khổng lồ đang đánh bơm liều chết, chạy đến đâu nổ đến đó nhưng cơ thể lại không chịu chút ảnh hưởng nào.

Nham Tương Địa Hỏa Tướng ôm chặt Cự Thổ Pháp Tướng và Liệt Địa Pháp Tướng sau đó tự hủy.

OÀNH!

Nham Tương Địa Hỏa bạo phát vụ nổ kinh hoàng nghiền nát cả hai Chí Tôn Pháp Tướng xấu số, bản thân nó lại chẳng hề hấn gì, tiếp tục lao đến Thổ Toái Chí Tôn.

"PHỐC!"

Thổ Toái Chí Tôn thổ huyết vì nhận phản phệ, vừa bỏ chạy vừa hoảng loạn gầm lên:

"Nham Tương Địa Hỏa Tướng hạng 26, làm sao có thể như vậy?"

Bà ta có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến Yên Thê đã từng gia nhập Thổ Hành Tông với hy vọng đúc được Thổ Hành Pháp Tướng hạng 49 nay lại sở hữu được một Chí Tôn Pháp Tướng còn lợi hại hơn không biết bao nhiêu lần.

Chuyện này quả thật là sỉ nhục đối với Thổ Hành Tông.

"Có gì không thể?" Yên Thê hừ một tiếng xuất hiện trước mặt bà ta, trên bắp tay là 2000 đường Nguyên Văn đang rực sáng.

Một quyền thô bạo đấm thẳng!

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ &LT3

=== Chương 2378: Vô địch dưới Chí Tôn ===

   

“Mau cứu ta!”

Cảm nhận được nguy hiểm trí mạng từ phía Yên Thê, Thổ Toái Chí Tôn hoảng hốt hét lớn.

“Mau dừng tay!” Viêm Kình thấy vậy thi triển thân pháp lao vọt đến, hàng nghìn đường Viêm Mạch đã nổi cộm lên trên cánh tay, thô bạo tung ra một quyền.

ĐÙNG!

Nguyên Văn ngạnh kháng Viêm Mạch, Yên Thê cùng Viêm Kình bật ngược trở về.

Bất quá Yên Thê chỉ lùi lại ba bước chân, Viêm Kình lại lùi hàng chục bước.

Ánh mắt của nàng hờ hững, đồng tử của Viêm Kình lại co rụt lại đầy ngưng trọng.

Bởi vì số lượng Viêm Mạch của hắn không nhiều bằng Nguyên Văn của nàng.

Viêm Kình vốn không phải đệ nhất cường giả của Viêm Ngục Tộc, đáng tiếc tộc trưởng là Viêm Hoành đã chết nên hắn mới buộc lên chức thay thế mà thôi.

Thổ Toái Chí Tôn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm vì mình được cứu thì ở trên không trung, thân ảnh của Lê Sa chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện.

Thân là người của Đông Hoa Cung, các nàng đương nhiên không muốn nhìn tỷ muội của mình bị lấy đông hiếp ít.

Sức mạnh của Đông Di Tộc được Lê Sa vận dụng đến mức tối đa, Vạn Thú Chi Lực thét gào, làn da khỏe khoắn như sữa bò của nàng nổi lên vô số hình xăm mãnh thú, Hơi Thở Nguyên Thủy phát động.

Động tác như sư tử vồ mồi, Lê Sa từ trên không duỗi ra đôi tay vồ xuống đầy cuồng dã.

Thổ Toái Chí Tôn cắn răng vung chưởng đón đỡ.

PHỐC!

Thủ chưởng nát bấy, đôi tay của bà ta bị Lê Sa nghiền nát thành thịt vụn, Thổ Toái Chí Tôn sắc mặt trắng bệch.

Mắt thấy Lê Sa tiếp tục tấn công, Vạn Ứng Thiên rốt cuộc không nhịn được nữa rồi.

Hàng nghìn Linh Hồn Chí Tôn bên trong cơ thể dung hợp, phát động một thức Vạn Kiếm Hồn hình thành hàng vạn thanh Kiếm Hồn nhắm đến Lê Sa toàn lực bắn phá.

Lê Sa biểu lộ ngưng trọng, đôi tay như sãi cánh chim ưng vươn dài mãnh liệt lao vọt lên không trung né tránh, nàng có phong cách chiến đấu cuồng dã và mạnh mẽ nhưng điểm yếu của nàng chính là linh hồn, nếu trúng phải một chiêu như thế của Vạn Ứng Thiên, dù không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng mà nhân thủ của Lạc Nam đâu chỉ có từng đó.

Khi Vạn Ứng Thiên tham chiến, Bồ Ma Thụ lặng yên không một tiếng động từ đầu đến giờ đã chậm rãi bước ra.

ẦM!

Lão rơi xuống mặt đất, biến thành một gốc đại thụ đen kịch phóng thích ma khí trùng thiên, vô số tàn cây bao phủ cuồn cuộn Chí Tôn Ma Lực tung hoành ngang dọc, dễ dàng đập nát tất cả Kiếm Hồn do Vạn Ứng Thiên thi triển.

Bồ Ma Thụ vừa triển lộ bản thể, khoảng trống bên trong chiến trường liền bị thu hẹp rất nhiều vì kích thước cực đại của cổ thụ, tán cây che thiên, rể cây lan tràn khắp đại địa, thân cây như cột chống trời.

Chưa dừng lại ở đó, Bồ Ma Thụ lợi dụng ưu thế khổng lồ duỗi ra hàng vạn nhánh cây, rể cây...hình thành một lồng giam đâm thủng cả bầu trời, vây nhốt Vạn Ứng Thiên vào bên trong đó.

Vạn Ứng Thiên không dám xem thường hung thụ viễn cổ như Bồ Ma Thụ, phóng thích toàn bộ Linh Hồn mang theo bên người đối kháng.

Vạn Ứng Thiên rất lợi hại nhưng Bồ Ma Thụ cũng là lão quái vật thành tinh, không còn bị lời nguyền từ Mê Linh Sâm Lâm hạn chế tự do hành động, việc ngăn chặn Vạn Ứng Thiên đối với lão quá mức dễ dàng.

Bồ Ma Thụ đem linh hồn của bản thân ẩn giấu vào tận cùng lõi cây, Hồn Lực của Vạn Ứng Thiên muốn xuyên vào cần phải phá tan tầng tầng lớp lớp phòng ngực, điều này vô cùng khó nhằn đối với hắn.

Tuyết Mộng đảo đôi mắt đẹp nhìn quanh toàn trường...

Nàng nhìn thấy Kiếm Hoàng Dận bị Triệu Dũng áp chế, Huyết Thương Thiên khó lòng đánh bại Nhàn Phong, Khai Thế Quân bị Hải Long Chí Tôn và Hải Long Lão Tổ vây công, Lưu Thái dần lâm vào thế yếu trước Đàm Tùng, Viêm Kình không phải đối thủ của Yên Thê, Vạn Ứng Thiên bị Bồ Ma Thụ vây khốn và Thổ Toái Chí Tôn sắp trở thành con mồi của Lê Sa...

Mắt đẹp nhìn sang Lạc Nam nhẹ giọng nói: “Cung chủ, trận này xong rồi sao?”

Nhân số và cả chiến lực phe mình đều áp đảo đối phương, Tuyết Mộng không nghĩ ra lý do sẽ thất bại.

“Không đơn giản như vậy...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Kịch hay chỉ vừa mới bắt đầu, nàng chuẩn bị xuất thủ đi!”

Tuyết Mộng hơi nhíu mày, ngay cả Cốt Nữ chưa ra tay cũng nghi hoặc nhìn sang hắn.

Bên phía địch nhân chỉ còn 50 tên Tử Sĩ cấp Thánh Đế mà thôi, có thể làm nên trò trống gì?

"Chết!"

Lê Sa đằng đằng sát khí đánh bay Thổ Toái Chí Tôn, chiến lực của Đông Di Tộc khiến Thổ Toái Chí Tôn vô pháp chống lại.

Mắt thấy Lê Sa sắp đem bà ta tiêu diệt...

Dị biến đột ngột phát sinh.

Thổ Toái Chí Tôn nở nụ cười khát máu, từ trong lồng ngực bỗng nhiên ném ra một kiện Không Gian Pháp Bảo.

ĐÙNG!

Không Gian Pháp Bảo nổ ra, thân ảnh Thổ Hành Tông Chủ – Thổ Cuồng Hào bá đạo xuất hiện.

Trong lòng bàn tay hắn, Kim Tự Đại Ấn mãnh liệt xoay tròn, sức mạnh của một vị Ngũ Cảnh Chí Tôn bùng nổ không chút giữ lại, hung hăng trấn vào lồng ngực Lê Sa.

"Gia Tốc Tổ Phù!"

Tuyết Mộng biến mất tại chỗ.

Băng Vĩnh Cửu hình thành một tấm Vĩnh Cửu Băng Thuẫn xoay tròn, thân ảnh nhanh như tia chớp hiện ra trước mặt Lê Sa, nâng lên Vĩnh Cửu Băng Thuẫn ngăn cản đại ấn.

ĐÙNG!

Lực phản chấn cực mạnh khiến cả Lê Sa và Tuyết Mộng liên tục lùi bước.

“Lại là ngươi!” Thổ Cuồng Hào hừ một tiếng, lần trước đã từng giao thủ với Tuyết Mộng, hắn biết nàng không dễ xơi.

"Đó là Thổ Hành Tông Chủ?"

Sự gia nhập của một vị Ngũ Cảnh Chí Tôn liền khiến sắc mặt toàn trường biến đổi lớn, không ai ngờ được Thổ Cuồng Hào vậy mà đích thân hàng lâm, từ đầu đến cuối vẫn ẩn nấp ở trong Không Gian Pháp Bảo được Thổ Toái Chí Tôn mang theo bên mình.

Nếu không phải có Lạc Nam nhắc nhở Tuyết Mộng chú ý hành động, sợ rằng Lê Sa đã thê thảm.

Áp lực Thổ Cuồng Hào mang đến là quá lớn, Tuyết Mộng liền phối hợp với Tuyết Linh Phân Thân của nàng, triệu hoán cả Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng và Phong Lôi Pháp Tướng nghênh chiến, trong tay thống ngự Chí Bảo - Tuyết Mộng Cung nghiêm túc chiến đấu, chỉ hai địch một mới cầm cự được.

"Khà khà khà, đã như thế...chúng ta cũng không tiếp tục ẩn giấu làm gì." Huyết Thương Thiên nở nụ cười quái dị.

Chỉ thấy hắn ném ra một tòa Địa Ngục Máu, từ bên trong đó...Ngục Chủ của Huyết Kiếm Ngục là Huyết Thương Hải hàng lâm, tu vi Tứ Cảnh Chí Tôn như huyết hải nghiền ép dữ dội.

"Ta cũng có ác chủ bài!" Kiếm Hoàng Dận nhếch mép đầy lạnh lùng, Nhẫn Trữ Vật trong tay lóe lên.

Tộc trưởng Kiếm Phách Tộc – Kiếm Hoàng Hưng ánh mắt sắc bén, sát khí kinh hồn, áp bách cuồn cuộn của Tứ Cảnh Chí Tôn và hai nghìn tầng Kiếm Vực quét ngang bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt, bên phía địch nhân đã gia tăng thêm ba vị cường giả Chí Tôn khủng bố, thân phận cực cao.

Tông chủ Thổ Hành Tông, Ngục Chủ Huyết Kiếm Ngục, Tộc Trưởng Kiếm Phách Tộc.

Hiển nhiên bọn hắn đã chuẩn bị sẳn sàng cho lần hành động này, chẳng qua vẫn luôn ẩn giấu chờ đợi thời cơ mà thôi.

"Mấy tên khốn này...che giấu thật sâu a." Khai Thế Quân đang vô cùng chật vật cũng nở nụ cười.

Khai Tinh Kiếm Phái của hắn chỉ có một mình hắn là Chí Tôn, nội tình không sánh bằng Huyết Kiếm Ngục hay Kiếm Phách Tộc, vì vậy cũng không có chuẩn bị hậu thủ, bất quá hiện tại đồng bọn có viện quân mạnh mẽ, hắn nhịn không được cảm thấy vui mừng.

Viêm Kình, Lưu Thái cũng nhao nhao nở nụ cười, cục diện lần này xem như nghịch chuyển.

Chỉ là, nụ cười trên mặt bọn hắn không kéo dài được bao lâu.

Lạc Nam án binh bất động từ đầu đến cuối bước ra, xuất hiện ở giữa trung tâm chiến trường, giang tay cười dài:

"Tiểu Vũ Kết Giới!"

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM....

Trong nháy mắt một luồng kết giới khổng lồ bao trùm thiên địa, tác động mọi ngõ ngách dưới vòm trời của Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận.

Lạc Nam đem Bất Hủ Kinh Văn dung hợp vào Tiểu Vũ Kết Giới, bên ngoài chính là Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận bao vây, không có bất kỳ một ngõ ngách nào để có thể thoát khốn.

Ở trong Tiểu Vũ Kết Giới, chúng sinh bình đẳng...

Người ở đây không có ai cường đại đến mức nghiền nát được Tiểu Vũ Kết Giới của hắn như tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc đã từng chạm trán.

"Không xong!" Thổ Cuồng Hào phản ứng rất nhanh, thất thanh quát lớn:

"Mau tấn công hắn, không để hắn thành công!"

Một khi Tiểu Vũ Kết Giới tác động, vậy thì ưu thế về mặt tu vi của bọn hắn sẽ lập tức biến mất, đến lúc đó tất cả đều là Thánh Đế Tối Đỉnh, ai thắng ai bại thật sự khó mà nói trước.

Nghe thấy tiếng thét của Thổ Cuồng Hào, Thổ Toái Chí Tôn ở khoảng cách gần, vừa mới khôi phục thương thế liền lao thẳng đến Lạc Nam tấn công, không để hắn bố trí hoàn tất Tiểu Vũ Kết Giới.

Đáng tiếc Cốt Nữ đã lặng lẽ hiện ra phía trước.

Hư ảnh Hắc Diệt Cốt Xà rít gào trên đỉnh đầu nàng, Hắc Ám Suy Vong hội tụ thành một chiêu Hóa Cốt Xà Chưởng vỗ ra.

XÀ!

Thổ Liệt Chí Tôn không phải đối thủ như diều đứt dây bay ngược, lại bị Hắc Ám Suy Vong thẩm thấu vào thể nội khiến bà ta bị suy yếu thê thảm gần như hóa thành một cổ thây khô.

Lạc Nam nhếch miệng cười: "Sân khấu của ta chính thức mở màng!"

Tiểu Vũ Kết Giới lập xuống thành công, lần này thiết lập phạm vi toàn chiến trường nên hắn mất khá nhiều thời gian để thi triển.

Chỉ trong nháy mắt, bất kể là Ngũ Cảnh Chí Tôn, Tứ Cảnh Chí Tôn hay Nhất Cảnh Chí Tôn, tu vi của tất cả cường giả đồng loạt hạ xuống Thánh Đế tối đỉnh.

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua những kẻ thù của mình, nhếch môi cười tủm tỉm:

"Đã đến lúc thử nghiệm chiến lực mới rồi!"

"Cuồng vọng!" Sắc mặt Huyết Thương Hải lạnh lẽo, âm trầm nói:

"Thần Thông này của ngươi tuy rằng phiền toái, nhưng ngay cả đồng minh của ngươi cũng đã bị tác động, là một con dao hai lưỡi, đừng vội mừng."

"Nói không sai..." Lạc Nam nhẹ gật đầu, bởi vì lúc này ngay cả đám người Triệu Dũng, Đàm Tùng, Tuyết Mộng hay Yên Thê đều đã bị suy yếu xuống dưới Chí Tôn.

Tiểu Vũ Kết Giới không phân biệt địch ta, tất cả Chí Tôn cường giả đều sẽ bị áp chế.

Bất quá...

"Ai thèm quan tâm?" Lạc Nam thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở trước mặt của Huyết Thương Thiên, nở nụ cười lãnh khốc:

"Lão già ngươi nhảy nhót lâu lắm rồi đó! nhân vật quần chúng thì không nên sống dai như vậy."

"Không thể!" Huyết Thương Thiên tóc gáy dựng thẳng, ký ức lần trước bị Lạc Nam chém đến bỏ chạy vẫn còn ám ảnh nội tâm của lão.

Sắc mặt Huyết Thương Thiên trở nên dữ tợn, quyết tâm vượt qua bóng ma trong lòng, cường ngạnh chống lại Lạc Nam.

Tu vi Thánh Đế tối đỉnh bùng nổ, Huyết Thương Kiếm rít gào, sau lưng triệu hoán thêm cả Chí Tôn Pháp Tướng – Huyết Ngục Chấp Pháp của mình.

"Tiểu súc sinh, lần trước bị ngươi bất ngờ ra tay, lần này lão phu sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi."

Huyết Thương Thiên kết hợp Huyết Ngục Chấp Pháp rống giận, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào Huyết Thương Kiếm, Địa Ngục Máu sau lưng rung động dữ dội, tuôn trào vô vàn máu huyết vào cơ thể lão.

Tung ra một kiếm mạnh nhất bên dưới Chí Tôn trong khả năng có thể!

Đối mặt với sự điên cuồng của Huyết Thương Thiên, đáy mắt Lạc Nam hiện lên mãnh liệt hưng phấn.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Bá Vực, Sát Thế, Kiếm Thế và Chiến Thế cùng lúc bạo phát.

Bên trên lưỡi kiếm đỏ hồng, Bỉ Ngạn Hoa với Độc Văn, Ma Văn, Nguyên Văn, Phật Văn cùng nhau nở rộ.

250 hành tinh cuồn cuộn bạo phát, sức mạnh gia tăng chưa từng có.

Quan trọng nhất, hắn đã là Thánh Hoàng!

Lạc Nam gầm lên, Lạc Hồng Kiếm mang theo từng ấy sức mạnh trảm diệt, không xuất động bất kỳ Kiếm Kỹ nào, thô bạo là một kiếm.

Rắc...

Trong ánh mắt bất khả tư nghị của Huyết Thương Thiên, thanh kiếm gắn bó với cả cuộc đời hắn là Huyết Thương Kiếm gãy thành hai mảnh.

Biển máu hòa cùng kiếm khí hóa thành cặn bã trước uy thế như hồng của địch nhân.

Lạc Hồng trảm xuống, Chí Tôn Pháp Tướng - Huyết Ngục Chấp Pháp xẻ đôi...

"Ta..." Huyết Thương Thiên trợn tròn mắt, gương mặt vặn vẹo muốn nói thêm điều gì có vẻ không dám tin.

PHỐC!

Một cột máu bắn lên tận trời, cơ thể và linh hồn của hắn hóa thành hai mảnh, không gian sau lưng để lại vết nứt sâu thẳm đến đáng sợ.

Phó Ngục Chủ của Huyết Kiếm Ngục chính thức vẫn lạc...

"Nhị đệ!?" Ngục chủ Huyết Thương Hải ngửa đầu nộ hống:

"Tiểu súc sinh, ta muốn bằm thây ngươi thành vạn đoạn!"

Hắn hóa thành một đoàn Huyết Độn như điên cuồng lao thẳng đến Lạc Nam, lưỡi kiếm trong tay vậy mà đang ra sức hút lấy máu huyết của Huyết Thương Thiên vừa chết đi để gia tăng sức mạnh.

Biển máu ngập trời, hư ảnh một tòa Địa Ngục đỏ thẳm hiện ra, hàng nghìn tầng Kiếm Vực hội tụ vào nhất Kiếm.

Huyết Thương Hải gần như đánh mất lý trí khi đệ đệ chết thảm, chỉ hận không thể ngay lập tức chém giết Lạc Nam thành hai mảnh.

"Ở dưới Chí Tôn, ta chính là vô địch!" Lạc Nam hờ hững lên tiếng.

Lạc Hồng Kiếm cảm nhận được sự kiêu ngạo của baba, hưng phấn rung động ầm ầm, đã sẳn sàng tung ra đòn hủy diệt.

Không để tiểu nữ nhi thất vọng, ánh mắt Lạc Nam khóa chặt Huyết Thương Hải:

"Định Hồn!"

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn tác động, Huyết Thương Hải rõ ràng dừng lại trong thoáng chốc.

Nhưng ý chí của một cường giả như hắn lại cường đại đến đáng sợ, chỉ mới dừng lại chưa đầy nửa hơi thở đã tiếp tục tấn công, sắc mặt vặn vẹo tung ra một kiếm kinh thiên động địa.

Lạc Nam cũng chỉ cần từng ấy thời khắc...

Bát Môn Độn Giáp mở ra!

"Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!"

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hàng vạn đường kiếm cùng lúc chém xuống, kiếm sau mạnh gấp đôi kiếm trước, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước.

Lạc Hồng Kiếm cuồng mãnh không xem ai ra gì, kiếm khí đỏ rực trùng thiên, tầng tầng lớp lớp hủy diệt tất cả.

Không có bất cứ cơ hội nào cho Huyết Thương Hải.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển nghiền ép dữ dội, biển máu chia đôi, Huyết Ngục sụp đổ, kiếm trong tay Huyết Thương Hải mãnh liệt ngạnh kháng Lạc Hồng Kiếm, hai tay run rẩy, toàn thân liên tục bị đẩy lui, sắc mặt tái nhợt.

Cảm thấy vẫn còn thiếu một chút, Lạc Nam thu kiếm trở về lấy đà, toàn diện trảm ra, 250 hành tinh cùng Oanh Thiên Tổ Phù bùng nổ.

"Hải Lộ Nhất Kiếm!"

Nhất kiếm kinh nhân đủ để trảm ra một con đường ở giữa đại hải vô tận.

PHỐC!

Lại là một cột máu phóng lên tận trời, Huyết Thương Hải thân thể chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí Lạc Hồng thật lâu không tiêu tan...quanh quẩn giữa đất trời...

Đoạt Hồn của Lạc Nam vẫn luôn hoạt động hết công suất, thoải mái đem Linh Hồn Chí Tôn của Huyết Thương Thiên và Huyết Thương Hải thu vào.

Hắn vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, dưới chân là hai bộ thi thể của hai vị Chí Tôn hàng đầu Huyết Kiếm Ngục.

"ỰC..."

Toàn trường hãi hùng nuốt một ngụm nước bọt, bất kể là đồng minh hay địch nhân, tất cả đều khiếp sợ trước những gì đang xảy ra.

Hai vị Chí Tôn, tuy rằng tu vi bị áp chế xuống Thánh Đế tối đỉnh thì nội tình và chiến lực cũng mạnh hơn Thánh Đế tối đỉnh bình thường rất nhiều.

Ấy thế mà trước một tiểu tử vừa đột phá Thánh Hoàng, bọn họ ngay cả cơ hội sống sót cũng không có.

Chúng nữ mắt đẹp lóe dị sắc, chẳng trách nam nhân này bình tĩnh từ đầu đến cuối ngay cả khi những cường giả bên phía đối phương xuất hiện.

Mọi thứ nằm trong lòng bàn tay hắn cả rồi...

Lạc Nam biểu lộ hững hờ, không có gì bất ngờ cả.

Lần trước khi chưa đột phá Thánh Hoàng, hắn đã để Huyết Thương Thiên thành công bỏ chạy.

Lần này hắn đã là Thánh Hoàng, lại trong tình huống có chuẩn bị sẳn sàng, Huyết Thương Thiên và Huyết Thương Hải chết dưới tay hắn có gì đáng kinh ngạc đâu chứ?

"Không thể như vậy được!"

Thổ Cuồng Hào không còn chút dáng vẻ cao cao tại thượng nào như thời điểm vừa xuất hiện.

Bởi hắn nhận ra với trạng thái bị áp chế tu vi hiện nay của mình, sợ rằng hắn cũng sẽ trở thành linh hồn dưới lưỡi kiếm của Lạc Nam mà thôi.

Trong mắt hiện lên vẻ quyết đoán, Thổ Cuồng Hào ngửa đầu rống giận:

"Tự bạo Chí Bảo phá tan kết giới áp chế! Đây là cách duy nhất để lật ngược thế cờ!"

Nói xong, không hề đau lòng hay hối tiếc, xuất ra hai kiện Chí Bảo của Thổ Hành Tông mãnh liệt kích nổ.

...

Chúc cả nhà tối đầu tuần vui vẻ &LT3

=== Chương 2379: Thiên Thu Trường Hà Chưởng ===

   

Hai kiện Chí Bảo mà Thổ Cuồng Hào không hề do dự ném ra lần lượt là một tòa Kim Tự Tháp khổng lồ và một viên Thổ Châu ẩn chứa lực lượng táo bạo.

Trong đó viên Thổ Châu là Nhất Phẩm Chí Bảo còn Kim Tự Tháp lại là Tứ Phẩm Chí Bảo, mỗi vật phẩm đều có giá trị vô cùng.

Nhưng thân là một cường giả có kinh nghiệm chinh chiến nhiều năm, Thổ Cuồng Hào thừa hiểu rằng nếu không chấp nhận trả giá và đánh đổi nhằm phá tan Tiểu Vũ Kết Giới, ngày hôm nay tất cả bọn hắn đều phải chết ở nơi này.

So với tính mạng, Chí Bảo quý giá đến đâu cũng là vô nghĩa.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Không ai ngờ đến Thổ Cuồng Hào lại quyết đoán đến mức như vậy, hai kiện Chí Bảo đã âm thầm kích nổ từ lâu, lúc này vừa được ném ra đã bạo liệt điên cuồng.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Phô thiên cái địa, hai vụ nổ khủng bố tàn phá khắp nơi trong chiến trường.

Sắc mặt chúng cường giả nhao nhao đại biến, bọn họ hiện tại đều là Thánh Đế tối đỉnh mà thôi, nếu dính phải Chí Bảo tự bạo, không chết thì cũng hấp hối.

Vì vậy khi Kim Tự Tháp và Thổ Châu vừa nổ tung, tất cả đã nhao nhao tán loạn, người thì trốn vào Chí Bảo của bản thân, người thì thi triển Bí Thuật hoặc các thủ đoạn cường đại phòng ngự.

RĂNG RẮC.

Bất chấp được Bất Hủ Kinh Văn gia cố, Tiểu Vũ Kết Giới đụng phải hai kiện Chí Bảo tự bạo cũng có phần gánh vác không nổi, bên trên xuất hiện vô số vết nứt lan tràn.

“Hảo!”

Thấy cảnh tượng này, Lưu Thái đang chiến với Đàm Tùng cũng ngửa đầu thét dài, lấy ra một khối Ngọc Bội kích nổ.

Ngọc Bội này trước đó là Lưu Gia tộc trưởng cho hắn, bên trong chứa đựng một tòa đại trận cấp Chí Tôn có tác dụng Phong Tỏa Không Gian nhằm vây giết Mê Linh Sâm Lâm, bất quá lúc này Lưu Thái lại dùng nó như một quả bom.

BÙM!

Đại trận cấp Chí Tôn nổ tung lại càng không thể xem thường, vô vàn Trận Văn bạo tạc ra bốn phương tám hướng.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi vì nhận phản phệ, sắc mặt khó coi đến cực điểm, Tiểu Vũ Kết Giới của hắn đã thật sự bị phá hủy trước các vụ nổ điên cuồng.

Mà ngay cả Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận cũng vô cùng tán loạn, Tiểu Vũ Kết Giới sau khi bị phá nát thì hai tòa đại trận này cũng đã gánh vác không ít uy lực, nếu không ngờ Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang vẫn hoạt động toàn lực ở bên ngoài, sợ rằng đã sớm bị hủy diệt.

Trong nháy mắt, tu vi của các vị Chí Tôn khôi phục như cũ.

“Tiểu súc sinh đi chết!” Thổ Cuồng Hào chỉ chờ đợi giây phút này, thực lực Ngũ Cảnh Chí Tôn không chút giữ lại, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Nháy mắt hiện ra trên đỉnh đầu Lạc Nam, một Kim Tự Đại Ấn dồn nén tất cả uy lực trấn thẳng mà xuống.

“Ngu xuẩn!” Lạc Nam dùng ánh mắt nhìn Thổ Cuồng Hào như nhìn một người chết:

“Thế cờ luôn nghiêng về phía ta, làm sao ngươi có thể xoay ngược?”

Ý niệm vừa động, Tiểu Vũ Kết Giới đã ngay lập tức được hắn triển khai.

Chỉ là lần này phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới nhỏ hơn rất nhiều vì phải thi triển đột xuất chứ không có thời gian chuẩn bị, bất quá dù là như thế thì Thổ Cuồng Hào cũng là không thể tin gào thét:

“Ngươi còn có thể thi triển?”

Hắn đã cảm giác được tu vi của mình một lần nữa tuột dốc không phanh xuống Thánh Đế rồi, điều này làm hắn vô cùng khó tin, loại thủ đoạn nghịch thiên như thế chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều, vì sao tiểu tử này có thể thi triển liên tục?

“Làm sao không thể?” Lạc Nam cười lạnh.

Nếu là trước đây, hắn quả thật chỉ có thể thi triển Tiểu Vũ Kết Giới một lần trong lúc chiến đấu, phải mất thời gian hồi phục và tích lũy để thi triển lần tiếp theo.

Nhưng hiện tại tu vi của hắn gia tăng toàn phương diện, Tiểu Vũ Kết Giới phạm vi nhỏ muốn bật lúc nào thì bật lúc đó.

Hiện tại đường kính hoạt động của Tiểu Vũ Kết Giới là mười mét xung quanh Lạc Nam, vừa đủ bao trùm Thổ Cuồng Hào mới lao đến.

Thổ Cuồng Hào trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm tột cùng, chuyển công thành thủ, cố gắng lùi lại.

Đáng tiếc Lạc Nam làm sao có thể bỏ qua con cá dâng lên tậng miệng?

Trong khoảnh khắc, hắn nâng lên bàn tay.

Bên trong đan điền, Tử Vong Lực và Thời Gian Lực cuồn cuộn như hồng điên cuồng dung hợp, xuất hiện ở trên lòng bàn tay của Lạc Nam tạo thành một dòng chảy đầy huyền bí.

“Thiên Thu Trường Hà Chưởng!”

Lạc Nam ánh mắt lẫm liệt, lần đầu tiên thi triển Vũ Kỹ mạnh nhất mà mình vừa triệu hoán được không lâu, một tay tập trung chưởng ra.

Vù...

Theo nhất chưởng của hắn, Tử Vong Lực và Thời Gian Lực phá không lao vọt ra uốn lượn giữa thế gian như trường hà cuồn cuộn, mỗi một dòng chảy ẩn chứa vật đổi sao dời, năm tháng thoi đưa, tuế nguyệt vô tận.

Trong nháy mắt, thân ảnh đang lùi lại của Thổ Cuồng Hào đã bị cuốn vào.

“Chuyện gì xảy ra?” Thổ Cuồng Hào nhíu chặt chân mày, hắn không cảm giác được bất cứ đau đớn nào.

Chỉ là ở phút giây sau đó, hắn hãi hùng phát hiện sợi tóc trên vai của mình chuyển thành màu trắng già nua, làn da cực kỳ khỏe khoắn trở nên nhăn nhúm, cơ thể cường tráng lực lưỡng biến thành khô gầy, sống lưng thẳng tắp trở nên gò xuống.

Tuổi thọ của hắn đang điên cuồng trôi đi...

Mà không chỉ đánh mất tuổi thọ đơn giản như vậy, Thổ Cuồng Hào có cảm giác ngay cả tinh thần, linh hồn của mình cũng vừa trải qua vô tận năm tháng cô đơn hiu quạnh, không còn tha thiết với sự sống, tuyệt vọng đến mức chỉ muốn chết đi cho xong.

“Lão phu...lão phu sống có ý nghĩa gì? lão phu muốn đi chết...” Thổ Cuồng Hào thì thào, đôi mắt đục ngầu sắp nhắm lại.

Toàn trường âm thầm rùng mình, các vị Chí Tôn đứng ở bên ngoài chứng kiến thân thể Thổ Cuồng Hào bị dòng chảy tử vong và thời gian cuốn vào, mọi thứ đang già đi với tốc độ chóng mặt, mà không chỉ cơ thể già...ngay cả tinh thần và ý chí của hắn cũng giống như những lão nhân gần đất xa trời, muốn nhắm mắt xuôi tay.

“Vũ Kỹ gì thế này?” Ngay cả Bồ Ma Thụ cũng không rét mà rung nhìn lấy Lạc Nam.

Phải biết rằng Thổ Cuồng Hào tuổi tác trẻ hơn lão ta rất nhiều, ngay cả Thổ Cuồng Hào cũng thê thảm như vậy khi bị trúng vũ kỹ, đổi lại là lão già như ông ta chẳng phải trực tiếp xuống mồ à?

“Thủ đoạn quá mức tà môn!”

Các vị Chí Tôn khác tê dại cả da đầu, cường giả như bọn hắn đều có dã tâm, có hùng tâm và lòng kiêu ngạo...thà chết oanh oanh liệt liệt cũng không muốn rơi vào trạng thái thê thảm sẳn sàng chờ chết như Thổ Cuồng Hào lúc này a.

“Mau cứu Thổ Tông Chủ!”

Vạn Ứng Thiên cắn chặt răng, cũng không phải hắn ta tốt lành gì, mà hắn hiểu rằng nếu ngay cả Ngũ Cảnh Chí Tôn như Thổ Cuồng Hào cũng chết ở đây, vậy thì đám linh hồn này của hắn đừng mong sống sót.

Quyết đoán tự bạo 300 luồng Linh Hồn tạo thành chấn động dữ dội phá tan sự vây nhốt của Bồ Ma Thụ, thân ảnh bay vọt ra.

Tiểu Vũ Kết Giới không thể bao phủ đến hắn nên lúc này Vạn Ứng Thiên đã là một vị Chí Tôn, vội vàng dùng Hồn Lực đem Thổ Cuồng Hào hút ra ngoài.

“Đừng quên còn có chúng ta!”

Cao Viễn cùng Cao Trọng hai vị trưởng lão của Cao Gia từ đầu đến giờ vẫn chưa có cơ hội ra tay, nhìn thấy Vạn Ứng Thiên muốn cứu Thổ Cuồng Hào làm sao cho phép?

Bọn hắn đạp không bay lên xuất hiện trước mặt Vạn Ứng Thiên, thống ngự hai Chí Tôn Pháp Tướng ngăn cản.

“Cút trở về cho lão phu!” Bồ Ma Thụ cười gằn, vô vàn dây nhánh cây đen kịch vươn dài xuyên qua không gian, một lần nữa đem Vạn Ứng Thiên kéo xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Đúng lúc này, Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận vang lên âm thanh tàn phá mãnh liệt.

Sắc mặt Lạc Nam ngưng lại đưa mắt nhìn lên trời.

Chỉ thấy một nhóm cường giả chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện ở bên ngoài, đang cố gắng công kích Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận vô cùng dữ dội.

Trong đó có một người là Vạn Ứng Thiên, hay nói đúng hơn là bản thể của hắn, còn Vạn Ứng Thiên đang giao chiến với Bồ Ma Thụ chỉ là hàng nghìn Linh Hồn kết hợp lại mà thôi.

Bên trong phạm vi Tây Châu, bản thể của Vạn Ứng Thiên đã cảm giác được các Linh Hồn của mình đến Ẩn Thế Gia Tộc xảy ra chuyện, vì vậy đã gọi viện binh ứng cứu.

Bên ngoài lúc này trừ Vạn Ứng Thiên còn có ba người khác cũng đang bạo phát khí thế Chí Tôn cực kỳ cường đại.

“Lưu Gia Đại Trưởng Lão – Lưu Dịch.” Cao Viễn híp mắt lại nhìn một trong ba thân ảnh.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, Lưu Gia đã muốn chơi với hắn, cử ra trưởng lão đến viện trợ cũng không phải điều gì khó hiểu.

Chỉ khiến hắn bất ngờ là hai kẻ còn lại, trong đó một người là Ma Ha Chí Tôn đến từ Vạn Ma Động Thiên ở Đông Vực, một người còn lại là Đại Trưởng Lão của Vạn Mộc Giáo danh xưng Diệp Mộc Chí Tôn đến từ Nam Vực.

Ma Ha Chí Tôn là chó săn của Thiên Tượng Chí Tôn, Diệp Mộc Chí Tôn lại từng là khách nhân trong hôn lễ của Thổ Hành Thiếu Chủ, sau đó còn đứng ra giúp Thổ Hành Tông chống lại hắn.

Không ngờ Vạn Ứng Thiên đã gọi được mấy người bọn hắn đến chi viện.

Bất quá lúc này khi Diệp Mộc Chí Tôn nhìn xuyên qua các cánh hoa của Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận, nhìn thấy trạng thái thê thảm của Thổ Cuồng Hào sắp gần đất xa trời, nhất thời không dám tin gầm lên:

“Thổ Hành Chí Tôn vì đâu ra nông nổi?”

“Đừng nói nhiều, mau hợp lực cùng ta phá tan hai trận này, giải cứu bọn hắn.” Vạn Ứng Thiên gầm lên, hắn đang sốt ruột vì đám Linh Hồn của mình ngày càng suy yếu trước Bồ Ma Thụ.

“Muốn phá trận? hỏi qua ta chưa?”

Khiến Lạc Nam cảm thấy ngoài ý muốn là Vân Duyên bỗng nhiên từ bên trong Đông Hoa Cung bước ra.

Nàng lấy ra một tấm Phù Chú ném lên không trung.

BÙM!

Phù Chú như pháo hoa nở rộ, vô số Phù Văn trở nên sáng chói rực rỡ như sao đêm, sau đó rơi vào bên trong những cánh hoa mỹ lệ và nguy hiểm của Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận.

Trong nháy mắt đó, Vạn Hoa Trận và Tàn Hoa Trận phục hồi tất cả tổn hại, thậm chí còn gắn kết hơn và cường đại hơn, có được Phù Văn bao phủ tạo thành màn chắn, càng thêm bất khả xâm phạm.

“Chí Tôn Phù Chú – Thăng Lực Trận Phù?” Vạn Ứng Thiên kiến thức rộng rãi thấy cảnh này thốt lên, sắc mặt lạnh lùng nhìn Vân Duyên nghiến răng ken két:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Vân Duyên không nói lời nào, trong tay lại lấy ra thêm một tấm Thăng Lực Trận Phù, biểu lộ hờ hững.

“Phốc!” Vạn Ứng Thiên xém chút phun ra một ngụm máu vì bị đả kích tinh thần, làm ơn đi...Chí Tôn Phù Chú chứ đâu phải rau cải trắng, ngươi ở đâu có nhiều như vậy?

“Hahaha.” Lạc Nam ngửa đầu cười như điên:

“Sớm chút quên mất Phó Cung Chủ của chúng ta cũng rất lợi hại.”

Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế quả thật là chất lượng vô cùng, Vân Duyên cũng không biết có bao nhiêu loại, tốt nhất đừng chọc vào nàng.

Chúng nữ Tuyết Mộng, Lê Sa, Yên Thê nhao nhao nở nụ cười, ném cho Vân Duyên ánh mắt tán thưởng.

Thăng Lực Trận Phù làm Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận kiên cố dị thường khiến đám cường giả bên ngoài không thể chi viện.

Người ở bên trong cũng ngầm hiểu, lập tức gia tăng thế công để tránh đêm dài lắm mộng.

Lạc Nam một lần nữa đánh ra Thiên Thu Trường Hà Chưởng, rốt cuộc đem Thổ Cuồng Hào biến thành cổ thi thể.

Vũ kỹ mạnh nhất hiện giờ không làm hắn thất vọng, tuy nhờ có sự bất ngờ từ Tiểu Vũ Kết Giới góp công đầu...nhưng cảm giác tự tay tiễn Ngũ Cảnh Chí Tôn lên đường cũng rất không tệ.

Không do dự, hắn lại đoạt lấy Linh Hồn ảm đạm của Thổ Cuồng Hào.

Trong khi đó, Triệu Dũng, Đàm Tùng, Nhàn Phong, Bồ Ma Thụ cũng kích hoạt Bí Pháp gia tăng chiến lực, bắt đầu ỷ vào ưu thế nhân số áp đảo tiến hành tấn công.

Tuyết Mộng, Yên Thê, Cốt Nữ, Lê Sa không giữ lại chút thực lực nào, Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp của các nàng đàn áp tất cả, thế không thể đỡ.

Trận chiến của các Chí Tôn có thể nói là kinh thiên động địa, nếu không có Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận phong tỏa toàn trường, e rằng đã sớm kinh động toàn bộ Tây Châu.

“Hự...”

Lưu Thái rên rỉ vì đau đớn, giáp cốt vây quanh cơ thể đang ngày càng nát bấy trước từng đòn thô bạo nện xuống của Động Thiên Kiếm trong tay Đàm Tùng.

Sắc mặt đầy khó coi, Lưu Thái đành phó thác hy vọng vào 50 tên Tử Sĩ tu vi Thánh Đế mà tộc trưởng giao cho mình, lạnh lùng hạ lệnh:

“Toàn bộ các ngươi, vây lấy Lạc Nam tiểu súc sinh mà tự bạo cho ta!”

Lạc Nam không để bọn nó có cơ hội, Hắc Ma Vệ đã như một vị thuộc hạ trung thành hiện ra.

Bằng vào sức mạnh của Thể Chí Tôn, Hắc Ma Vệ như hổ lạc bầy cừu, trắng trợn tàn sát, máu tươi đầm đìa.

50 vị Thánh Đế Tử Sĩ còn không đủ để nó nghiến răng, Lạc Nam chẳng cần hạ lệnh...Hắc Ma Vệ đã hiểu ý lưu lại tất cả Linh Hồn cho hắn cướp đoạt.

Lạc Nam không vội vàng luyện hóa, hắn đem những Linh Hồn đoạt được từ đầu đến giờ phong tồn trong Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, chờ khi trở về cùng với Thủy Triều Tịch song tu, giúp nàng khai mở thêm Linh Hồn thông qua thiên phú của Vạn Linh Tộc.

Lưu gia đại trưởng lão Lưu Dịch sắc mặt âm trầm đến rỉ máu, âm thầm bóp nát một khối Ngọc Bội trong óng tay áo.

“Khốn kiếp...khốn kiếp...khốn kiếp...”

Bản thể Vạn Ứng Thiên rống giận, nhìn sang Ma Ha Chí Tôn gào thét:

“Mau! Mau nhờ Thiên Tượng Chí Tôn gửi đến viện quân, bằng không tất cả đều phải chết!"

Hiển nhiên Vạn Ứng Thiên đã nhận ra phe cánh của Lạc Nam đã vô cùng lớn mạnh, không còn là tên tiểu tử bị một luồng phân thân của mình ép đến đường cùng như ngày xưa nữa rồi.

Đáng tiếc, Ma Ha Chí Tôn lại là lắc đầu, ngưng giọng nói:

“Tiếp quản Đông Vực cũng cần rất nhiều nhân thủ, nếu như cử toàn bộ đến Tây Châu, một đám tán tu cường giả quay về chiếm đoạt lại địa bàn, ai chịu trách nhiệm?”

Nếu như có thể cử nhiều cường giả, ngay từ đầu đã không chỉ có một mình Viêm Kình của Viêm Ngục Tộc đến.

Đừng quên Đông Vực vẫn luôn là khối bánh ngon mà vô số kẻ ngấp nghé, Thiên Tượng Chí Tôn không dám lơ là, tiếp quản cả một phiến đại lục đâu phải chuyện nhỏ?

“Vạn tộc trưởng, lão phu e rằng không thể giúp được gì nữa rồi!” Diệp Mộc Chí Tôn đến từ Nam Vực tận mắt thấy Thổ Cuồng Hào chết thảm, liền cao giọng nói:

“Đông Hoa Cung Chủ, lão phu chỉ tình cờ đi ngang qua mà thôi, cáo từ!”

Nói xong đã xé rách không gian lao vọt đi.

“AAAAAAAAAAAA....” Vạn Ứng Thiên ngửa đầu lên trời nộ hống:

“Lão già hèn nhát chết tiệt!”

“Ở đâu ra chó sủa điếc cả tai.” Đột ngột có thanh âm khinh bỉ vang lên.

Vạn Ứng Thiên đang phẫn nộ lại nghe chế nhạo, nhất thời phẫn nộ trừng mắt nhìn qua rống giận:

“Kẻ nào vừa lên tiếng?”

Chỉ thấy nơi chân trời có máu tươi hình thành sóng thần đang lướt đến, nhuộm đỏ cả một vùng trời vô cùng sặc sở và lóa mắt.

Đạp trên con sóng, một vị tuyệt đỉnh mỹ phụ nhân tóc đỏ tung bay, ngũ quan lãnh diễm, thân thể đầy đặn mê người, đường cong lã lướt như họa thế yêu ma, một tay nắm Thực Không Huyết Chùy, một tay là Vạn Kiếm Huyết Ngục xoay tròn chậm rãi.

Ánh mắt của nàng hờ hững quét đến Vạn Ứng Thiên, bá đạo mở miệng:

“Người đập ngươi – Huyết Hàn Lệ!”

...

Chúc cả nhà tối vui vẻ &LT3

=== Chương 2380: Huyết Hàn Lệ trở về ===

   

“Trở về rồi à…”

Lạc Nam nhìn thấy Huyết Hàn Lệ mà nở nụ cười, Y Thần Tộc An Hinh đã nói thời gian để Huyết Hàn Lệ khôi phục ước chừng hai năm, hiện tại hai năm còn chưa đến, chứng tỏ An Hinh vẫn còn khiêm tốn so với khả năng thực sự của mình.

Hắn cũng muốn xem thử chiến lực của Huyết Hàn Lệ hiện thời đạt đến mức độ nào.

“Ngươi lại là kẻ nào?” Vạn Ứng Thiên sắc mặt âm trầm quát hỏi.

Bình thường hắn cũng là kẻ háo sắc, gặp mỹ nhân tuyệt đại như Huyết Hàn Lệ kiểu gì cũng sẽ sinh ra cảm giác kinh diễm, bất quá tình cảnh hiện tại khiến hắn không còn tâm trạng để thưởng thức cái đẹp nữa, chỉ muốn hủy diệt tất cả những thứ liên quan đến Lạc Nam.

Huyết Hàn Lệ đồng dạng cũng muốn thử lực lượng của mình khi vừa trở lại, biển máu dưới chân cuồn cuộn lao tới, ngay lập tức tiến vào bên trong Thực Không Huyết Chùy và Vạn Kiếm Huyết Ngục trong tay nàng.

KENG KENG KENG…

Vạn Kiếm Huyết Ngục vốn là Chí Bảo mạnh nhất của Huyết Kiếm Ngục, lần trước Đại Trưởng Lão của bọn chúng mang theo đánh vào Thanh Long Thánh Địa lại trở thành chiến lợi phẩm của Huyết Hàn Lệ.

Lúc này vừa được hấp thụ Chí Tôn Huyết Lực của nàng, sức mạnh của Vạn Kiếm Huyết Ngục vượt xa đã từng biểu hiện, hàng vạn thanh Huyết Kiếm từ trong đó bắn ra, phô thiên cái địa đâm thẳng đến Vạn Ứng Thiên.

Thực Không Huyết Chùy càng là bá đạo, một chùy nện xuống thôn phệ cả không gian, rút ngắn khoảng cách đập trực tiếp lên đầu đối thủ.

Sắc mặt Vạn Ứng Thiên trở nên nghiêm túc, vừa mới nhìn Huyết Hàn Lệ xuất thủ hắn đã nhận ra nàng không phải cường giả tầm thường.

“Móa nó, Lạc Nam tiểu súc sinh ở đâu ra nhiều cường giả lợi hại như vậy ủng hộ?” Vạn Ứng Thiên trong lòng căm phẫn, ngoài mặt ra vẻ bình tĩnh.

Điều động 3000 luồng Linh Hồn bên trong cơ thể, hắn xuất ra Chí Bảo – Vạn Hồn Châu, tất cả Hồn Lực dồn nén vào Chí Bảo, hung hăng ném ra.

ĐÙNG!

Vạn Hồn Châu xoay tròn dữ dội phóng thích Hồn Lực cực đại khắp bốn phương tám hướng, chấn vỡ tất cả Huyết Kiếm từ Huyết Kiếm Ngục, đồng thời còn đẩy lùi một chùy mạnh mẽ của Thực Không Huyết Chùy.

Hiển nhiên bản thể của Vạn Ứng Thiên là cường giả cực kỳ mạnh mẽ, còn lại đến tận 3000 luồng Linh Hồn bên trong thể nội khiến hắn chẳng khác nào 3000 vị Hồn Chí Tôn dung hợp vào nhau.

“Tiện nhân đi chết!”

Vạn Ứng Thiên lòng tin tăng mạnh khi dễ dàng phá nát đòn đánh của Huyết Hàn Lệ, chí bảo Vạn Hồn Châu xoay tròn trên đỉnh đầu, liên tục phóng ra vô vàn Hồn Kỹ với đủ loại hình thái đánh về phía nàng, thế công liên miên bất tuyệt nối liền không dứt.

Vạn Hồn Châu là Chí Bảo có thể giúp chủ nhân của nó thi triển Hồn Kỹ ngay lập tức mà không hạn chế số lượng cũng như tốn thời gian thi triển, nhưng nhược điểm của nó là cần hấp thụ lượng Hồn Lực cực kỳ to lớn.

Mà Vạn Ứng Thiên với 3000 linh hồn trong một thân, có thể cung cấp lượng Hồn Lực khổng lồ cho Vạn Hồn Châu kích hoạt không ngừng, phát huy tối đa sức mạnh của nó.

Vạn Hồn Châu cũng là kiện Chí Bảo mạnh nhất của Vạn Linh Tộc.

Đối mặt với hàng vạn Hồn Kỹ trước mặt, Huyết Hàn Lệ nhếch lên khóe môi kiều diễm:

“Hồn Lực sao? Món ăn ưa thích mà thôi!”

ẦM!

Thực Không Huyết Chùy chấn động.

Theo sau đó, ngoại trừ phần chuôi cầm trong tay của nàng, từ thân đến đầu của Thực Không Huyết Chùy liền biến thành một con thuỷ quái khổng lồ với vô vàn cái miệng và những hàm răng bén nhọn nguy hiểm.

Huyết Hàn Lệ lúc này như mỹ nhân cầm quái vật trong tay, ngọc thủ hung hăng quét ra:

“Thực Không Chùy Pháp, cho ta nghiền nát tất cả.”

Nàng thanh thoát nhưng đầy mạnh mẽ liên tục vung chùy đánh ra, chùy ảnh cùng quái vật uốn lượn liên tục giữa không trung hình thành một cối xoay dữ tợn.

Khi vô vàn Hồn Kỹ của Vạn Ứng Thiên đánh đến, những cái miệng khủng bố trên thân thể của Thực Không Huyết Chùy đều mở rộng cắn phá, sau đó đem cả Hồn Lực từ bên trong đó hút vào.

Tốc độ xuất chùy của Huyết Hàn Lệ rất nhanh, Thực Không Huyết Chùy cũng vô cùng dữ dội, cắn sạch nghiền sạch, Hồn Kỹ đến bao nhiêu nghiền nát bấy nhiêu, không để dù là một tia có thể xâm phạm đến chủ nhân của mình.

“Huyết Phệ Hư Không!”

Huyết Hàn Lệ xuất ra một thức mạnh nhất của Thực Không Chùy Pháp.

RỐNG!

Thực Không Huyết Chùy bỗng nhiên gầm thét, nó cấp tốc vươn dài ra hàng nghìn mét, cái miệng rộng to lớn mở ra hướng Vạn Hồn Châu đang trôi nổi trên đầu Vạn Ứng Thiên cạp xuống.

Thân là Yêu Binh Tộc, nó cũng có khả năng gặm cắn Pháp Bảo hay Vũ Khí, cho nên Vạn Hồn Châu chẳng khác nào món ăn ưa thích của nó.

Ở bên trong phạm vi một cú cạp này, hư không ầm ầm sụp đổ, màu đỏ của máu bao phủ đất trời, cảnh tượng cực kỳ kinh khủng.

“Khốn kiếp!”

Vạn Ứng Thiên biến sắc, vội vàng chụp lấy Vạn Hồn Châu, thi triển thân pháp cấp tốc thối lui.

Thực Không Huyết Chùy không bỏ qua, cắn vào Vạn Hồn Châu thất bại, nó liền nhắm cả thân thể Vạn Ứng Thiên vồ đến.

Vạn Ứng Thiên phẫn nộ ngưng tụ tất cả Hồn Lực vào một chưởng, hung hăng nện vào đầu Thực Không Huyết Chùy.

ĐÙNG!

Thực Không Huyết Chùy bị đánh lui, nhìn sang bàn tay của Vạn Ứng Thiên cũng đã cụt mất, chỉ có máu tươi đầm đìa.

“Súc sinh!” Vạn Ứng Thiên sắc mặt âm trầm, nuốt xuống đan dược khôi phục cánh tay đã mất, nồng đậm kiêng kỵ nhìn Thực Không Huyết Chùy:

“Lại là Yêu Binh Tộc!”

Yêu Binh Tộc tuy không thể hóa thành hình người nhưng sự táo bạo và quỷ dị của nó phần nào còn kinh hơn cả Binh Nhân Tộc.

Không ai nghĩ đến một mỹ nhân lãnh diễm như Huyết Hàn Lệ lại nắm giữ thanh vũ khí hung tợn và có phong cách chiến đấu thô bạo như vậy, chỉ muốn ngấu nghiến, cắn xé và nghiền nát đối thủ.

“Nữ nhân này vì sao có thể chứ, rõ ràng chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn và một kiện Yêu Binh Tộc lại khiến ta nhìn không ra bất cứ sơ hở nào.” Trong lòng Vạn Ứng Thiên kiêng kỵ đến cực điểm.

Vạn Linh Tộc như hắn rất khó đột phá tu vi, bởi vì lượng tài nguyên mà bọn hắn cần cho tất cả linh hồn vượt xa Hồn Tu thông thường, cho nên dù đã trở thành tộc trưởng nhiều năm, Vạn Ứng Thiên chỉ mới là Tam Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Nhưng dù là như thế, hắn không cho rằng Nhất Cảnh Chí Tôn như Huyết Hàn Lệ có thể chống lại mình.

Vậy mà giờ đây nàng dễ dàng phá nát tất cả công kích của hắn, còn chuyển thủ thành công buộc hắn phải thối lui.

Vạn Ứng Thiên không biết rằng Huyết Hàn Lệ đã từng là nhân vật có tiềm lực cạnh tranh ngôi vị Tu La Giáo Chủ, từng là một trong hai vị Thánh Nữ thế hệ cũ của Tu La Giáo, vượt cấp chiến đấu không phải điều gì khó khăn đối với nàng.

Nhất là khoảng thời gian dài đằng đẳng chỉ tồn tại ở dạng Linh Hồn sau khi bị Huyết Yêu Cơ đánh bại khiến nàng đã sớm cảm thụ và lý giải rất sâu về Hồn Lực, cho nên Hồn Tu cường đại như Vạn Ứng Thiên khó mà doạ được nàng.

Cảm nhận được Huyết Hàn Lệ khó chơi, Vạn Ứng Thiên liền nhìn sang Lưu Dịch và Ma Ha Chí Tôn đề nghị:

“Cùng ta giải quyết tiện nhân đó!”

Nhưng sau đó Vạn Ứng Thiên liền biến sắc: “Ma Ha Chí Tôn đâu?”

“Chuồn rồi!” Lưu Dịch cười khổ.

“Chó má, lũ chó má này đúng là không thể tin cậy!” Vạn Ứng Thiên ngửa đầu gầm thét đầy căm phẫn.

Ma Ha Chí Tôn dù sao cũng là cường giả đến từ Đông Vực, nhận ra cục diện bất ổn đã quyết đoán rời đi, chưa thân thiết đến mức ở lại liều mạng với phe cánh hùng hậu của Lạc Nam vì mấy người Viêm Kình hay Vạn Ứng Thiên, cách làm giống y đúc Diệp Mộc Chí Tôn.

Đều là mấy lão già thành tinh biết chú trọng sinh mệnh.

“Vậy thì ta và ngươi cùng lên!” Vạn Ứng Thiên nói với Lưu Dịch.

“Được!”

Lưu Dịch cũng đã nhìn ra một mình Vạn Ứng Thiên khó lòng ứng phó Huyết Hàn Lệ, gật đầu đồng ý.

Đặt chân bước lên, tầng tầng lớp lớp xương cốt từ trong thể nội của Lưu Dịch đã bao trùm toàn thân.

Đáng nói ở chỗ, những xương cốt này của hắn có màu Hoàng Kim rực sáng nhìn qua như một bộ Hoàng Kim Cốt Giáp, hiển nhiên thân là Đại Trưởng Lão của Lưu Gia, Lưu Dịch đã đem xương cốt của mình luyện đến cảnh giới Hoàng Kim Cốt cực kỳ cường đại, chỉ kém hơn Kim Cương Cốt một bậc mà thôi.

“Ta đánh trực diện, ngươi ở phía sau tấn công.” Lưu Dịch đề nghị nói.

Lời vừa dứt, hắn đã lao lên công kích thẳng mặt Huyết Hàn Lệ, muốn lợi dụng ưu thế của một Cốt Tu cường đại với khả năng phòng ngự kinh người của mình, một khi Huyết Hàn Lệ bị hắn quấn lấy, Vạn Ứng Thiên ở phía sau sẽ có cơ hội phát động tấn công, không tin không thể làm thịt nàng.

“Vạn Linh Đại Chưởng!”

Vạn Ứng Thiên hiểu ý cười lạnh, Vạn Hồn Châu một lần nữa được kích hoạt, hấp thụ nguồn sức mạnh khổng lồ của 3000 Linh Hồn, ngưng kết thành một bàn tay Hồn Lực cực đại che thiên, úp thẳng xuống đầu nàng.

“Ý đồ rất tốt!” Huyết Hàn Lệ lãnh khốc nở nụ cười:

“Các ngươi được vinh dự chứng kiến Chí Tôn Pháp Tướng hùng mạnh của ta!”

ĐÙNG!

Theo một tiếng nổ tung, Chí Tôn Huyết Lực trong cơ thể Huyết Hàn Lệ ầm ầm dậy sóng, cuồn cuộn Chí Tôn Hồn Lực cũng gào thét mà ra.

Huyết Lực và Hồn Lực kết hợp, trực tiếp khai sinh một tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

Đó là một Chí Tôn Pháp Tướng có hình dạng của nữ nhân khổng lồ, uyển chuyển ma mị, chân đạp biển máu, thân khoác Huyết Bào, trên tay cầm một thanh Huyết Hồn Trượng, mái tóc bồng bềnh với vô số giọt máu ngưng tụ mà thành, nhuộm cả một vùng trời thành màu huyết sắc.

Chí Tôn Pháp Tướng này vừa xuất hiện, một tay nhẹ nhàng duỗi ra, toàn bộ Nguyên Khí trong vạn dặm xung quanh biến thành máu huyết sền sệt như đầm lầy bao phủ cơ thể Lưu Dịch đang lao đến.

Bất chấp Lưu Dịch có Hoàng Kim Cốt Giáp gia thân, vô vàn máu huyết như vòi rồng đem máu trong cơ thể của hắn hút ra.

“Làm sao có thể?” Lưu Dịch hoảng hốt hét ầm lên, hắn sợ hãi phát hiện Hoàng Kim Cốt Giáp của mình lúc này chẳng khác nào một cái mai rùa không chút tác dụng, máu tươi trong cơ thể hắn vẫn điên cuồng bị Huyết Hàn Lệ hút ra.

Nếu cứ tiếp tục, hắn sẽ biến thành một cổ xác khô.

Không dám có chút xem thường, Lưu Dịch ngay lập tức triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình là một khung xương cốt khổng lồ có màu vàng rực.

Hoàng Kim Cốt Tướng, xếp hạng ngoài top 100 Pháp Tướng Bảng.

Tuy rằng xếp hạng hơi thấp, Hoàng Kim Cốt Tướng cũng thành công đem chủ nhân của mình từ trong vô tận máu huyết kéo ra, Lưu Dịch trốn vào bên trong nó để tránh bị rút cạn máu huyết.

Cùng lúc đó, khi Vạn Linh Đại Chưởng của Vạn Ứng Thiên chưởng đến, Chí Tôn Pháp Tướng của Huyết Hàn Lệ đã nâng lên Huyết Hồn Trượng trong tay, hờ hững nghênh đón.

Không có vụ nổ kinh khủng phát ra, cũng không có bất cứ luồng dư ba nào oanh tạc khi hai luồng công kích va chạm.

Chỉ thấy Huyết Hồn Trượng như hoá thành một lỗ đen vô tận, tham lam hút lấy Hồn Lực cường đại từ Vạn Linh Đại Chưởng vào bên trong, chuyển hoá thành nguồn lực lượng của mình.

Trong nháy mắt, Vạn Linh Đại Chưởng to lớn đã bị hút thành không khí.

“Hoang đường!” Vạn Ứng Thiên ôm đầu gào thét.

Huyết Hàn Lệ không cho hắn cơ hội phản ứng, Thực Không Huyết Chuỳ một lần nữa nện xuống.

Vạn Ứng Thiên thi triển thân pháp điên cuồng né tránh, hai mắt như muốn lòi ra gắt gao nhìn chằm chằm Chí Tôn Pháp Tướng mà Huyết Hàn Lệ vừa triệu hoán, như đã nhận ra, hắn bất khả tư nghị gầm lên:

“Đây là Ngự Huyết Hồn Tướng, trời ạ...là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng 24 trên Pháp Tướng Bảng?”

“Kiến thức không tồi!” Huyết Hàn Lệ nở nụ cười:

“Tên như ý nghĩa, Ngự Huyết Hồn Tướng có khả năng thống ngự tuyệt đối với cả máu và linh hồn, chỉ cần các ngươi có máu và linh hồn, các ngươi phải nằm trong tầm kiểm soát của ta!”

Lưu Dịch cùng Vạn Ứng Thiên rùng mình, chẳng trách Huyết Hàn Lệ thoải mái ung dung đàn áp hai người bọn hắn mà không chút hề hấn gì.

Cốt Tu như Lưu Dịch cũng có nguồn máu huyết dồi dào, Hồn Tu như Vạn Ứng Thiên càng không cần phải nói, chiến lực chủ yếu phụ thuộc vào Linh Hồn.

Hai người ở trước mặt Huyết Hàn Lệ chẳng phải bị áp chế toàn tập sao?

Sự cường đại của Ngự Huyết Hồn Tướng khiến Vạn Ứng Thiên không có tâm tình thi triển cả Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân mình, bởi vì hắn biết cho dù mình có điều động Chí Tôn Pháp Tướng thì cũng vô pháp chống lại Huyết Hàn Lệ.

Ngự Huyết Hồn Tướng chính là khắc tinh của hắn.

Trong lúc nhất thời, Vạn Ứng Thiên sinh ra ý niệm đào tẩu.

RĂNG RẮC...

Bất quá đúng vào thời khắc mấu chốt, không gian trên bầu trời mãnh liệt nứt ra.

Một vị Chí Tôn Pháp Tướng cao hàng vạn trượng hàng lâm, toàn thân là đầy rẫy xương cốt ngưng kết thành với vô vàn gai nhọn, mỗi một nhánh xương nhỏ cũng lấp lánh và kiên cố như Kim Cương, nặng nề và bất khả xâm phạm.

“Tộc trưởng!”

Tình cảnh này khiến Lưu Dịch mừng rỡ như điên, trước đó hắn đã âm thầm bóp nát Ngọc Bội cầu cứu tộc trưởng, nhanh như vậy đã xuất hiện rồi.

Tộc trưởng của Lưu Gia – Lưu Chính, thực lực cực mạnh, Tứ Cảnh Chí Tôn Cốt Tu.

Hơn nữa xương cốt của hắn đã luyện đến cấp độ Kim Cương Cốt.

Kim Cương Cốt Tướng của Lưu Chính vừa xuất hiện, trong tay nó cầm một thanh Kim Cương Cốt Phủ có thể bổ đôi cả bầu trời, hung hăng trảm thẳng xuống Ngự Huyết Hồn Tướng của Huyết Hàn Lệ.

Huyết Hàn Lệ hơi đổi sắc mặt, nàng vừa đúc lại thân thể, tu vi chỉ ở mức Nhất Cảnh Chí Tôn, lấy một địch hai đánh Vạn Ứng Thiên cùng Lưu Dịch đã là giới hạn, hiện tại thêm một Lưu Chính là Tứ Cảnh Chí Tôn Cốt Tu, thật sự cảm thấy ăn không tiêu.

RĂNG RẮC...

Nhưng cũng vào thời điểm then chốt, không gian lại lần nữa xuất hiện vết rách khổng lồ.

Từ bên trong đó, một thanh Cự Đại Băng Đao mang theo Đao Thế dữ dội quét ngang, những nơi quét qua mọi thứ đều đông cứng thành băng hàn rét lạnh, hung hăng ngạnh kháng Kim Cương Cốt Phủ.

ĐÙNG!

Bầu trời rung lắc dữ dội, ngay cả Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận ở gần ầm ầm lay động, đủ thấy khi hai vị Tứ Cảnh Chí Tôn có cơ hội toàn lực ra tay khủng bố đến cỡ nào.

Thổ Cuồng Hào trước đó chết cực kỳ biệt khuất khi rơi vào Tiểu Vũ Kết Giới và Thiên Thu Trường Hà Chưởng của Lạc Nam, bằng không hắn mới là nhân vật có thể thay đổi cục diện.

“Cao Chiến, ngươi thật sự muốn cùng Lưu Gia không chết không thôi sao?” Thiên không truyền ra tiếng gầm phẫn nộ từ Lưu Chính.

Hiển nhiên chủ nhân của thanh băng đao khổng lồ vừa ngăn cản Kim Cương Cốt Phủ của hắn chính là gia chủ Cao Gia – Cao Chiến.

“Hahaha, Lưu Gia các ngươi chống lại ân công của Cao Viễn chính là chống lại Cao Gia chúng ta, bổn gia chủ đương nhiên phải xen vào.” Cao Chiến cười sang sảng, người chưa hiện ra nhưng không sợ hãi chút nào.

Đều là ẩn thế gia tộc, đều có nội tình hùng hậu, Cao Gia cũng chẳng e ngại gì Lưu Gia.

Chưa kể phe cánh của Lạc Nam đang chiếm ưu thế lớn, Cao Chiến quyết định chứng minh thành ý bằng cách viện trợ Lạc Nam.

“Không ổn rồi, Cao Gia lão cẩu kia vậy mà xen vào.” Lưu Dịch sắc mặt tái mét, cứ nghĩ cầu cứu Gia Chủ sẽ có thể giải quyết cục diện, hiện tại mọi thứ ngày càng rối loạn.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn sang Vạn Ứng Thiên: “Gọi Vạn Linh Lão Tổ trợ giúp đi!”

Vạn Linh Tộc còn một vị lão tổ đang bế quan, thực lực kinh thiên động địa, tương truyền đã ngưng tụ được hàng vạn Linh Hồn, Lưu Dịch muốn Vạn Ứng Thiên cầu cứu lão tổ.

Đáng tiếc, Vạn Ứng Thiên lại sắc mặt tràn đầy khó coi, lắc đầu truyền âm:

“Lão tổ từ lâu đã không màng thế sự, trừ khi Vạn Linh Tộc bị diệt đến tận cửa, bằng không hắn sẽ không xuất hiện.”

“Chó má!” Lưu Dịch căm tức chửi:

“Vậy tính sao đây?”

Vạn Ứng Thiên tiếc hận nhìn số lượng Linh Hồn của mình đang ngày càng chết thảm dưới tay Bồ Ma Thụ bên trong đại trận, lại thấy Huyết Hàn Lệ đang đạp trên Ngự Huyết Hồn Tướng lao tới.

Hít sâu một hơi, hắn cắn răng nói:

“Chạy thôi!”

...

Sáng mai e thức sớm đi khám nvqs nên tranh thủ ngủ sớm.

=== Chương 2381: Chết, chạy, thần phục ===

   

Vạn Ứng Thiên cũng là nhân vật quyết đoán...

Mặc dù hiện tại trạng thái của hắn còn rất cường thịnh, nhưng bên dưới Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận, phe cánh của Lạc Nam đang áp đảo toàn cục rồi.

Nếu cứ tiếp tục kéo dài mà không thể thay đổi cục diện, chờ sau khi trận chiến bên dưới kết thúc, đám cường giả của Lạc Nam lao lên trên này vây công, sợ rằng có muốn chạy cũng không thể chạy được nữa.

Ánh mắt tiếc hận và oán độc nhìn số lượng Linh Hồn của mình cử ra lúc đầu còn lại không đến một nửa, Vạn Ứng Thiên căm hận quát lạnh:

“Tự bạo đi!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Gần như chỉ trong nháy mắt, hơn 300 Linh Hồn Chí Tôn của Vạn Ứng Thiên điên cuồng tự bạo.

RĂNG RẮC...

ẦM...ẦM...

Vô số tán cây, rể cây, cành cây khổng lồ của Bồ Ma Thụ đang vây nhốt chúng nó bị chấn đến nổ tung.

PHỐC!

Bồ Ma Thụ gầm lên một tiếng đau đớn, thân cây trốc gốc bay ngược lên trời, biến thành lão già lưng còng điên cuồng thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

Dù cường đại như lão, đứng trước đại lượng Linh Hồn Chí Tôn nổ tung như thế cũng không tránh khỏi bị thương.

“Đủ ác liệt...” Bồ Ma Thụ đưa mắt nhìn bản thể của Vạn Ứng Thiên bên ngoài, ánh mắt ngưng lại thì thào nói.

“Moá nó!” Lạc Nam tức giận mắng to.

Hắn vẫn luôn canh me số lượng Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên thảm bại trong tay Bồ Ma Thụ, mỗi khi có Linh Hồn suy yếu liền thi triển Đoạt Hồn, không ngờ con hàng này cho tự bạo, thà cá chết lưới rách cũng không cho hắn hưởng dụng số Linh Hồn còn lại, điều này làm Lạc Nam lòng đau như cắt.

Đều là tài nguyên tu hồn phong phú a...

“Họ Lạc tiểu súc sinh, chuyện này còn chưa kết thúc, có giỏi thì đánh đến Vạn Linh Tộc của bổn toạ đi!” Vạn Ứng Thiên ánh mắt oán độc như lệ quỷ nhìn Lạc Nam buông lời uy hiếp, trực tiếp điều động Vạn Hồn Châu xé rách không gian lao vọt đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Huyết Hàn Lệ ở đối diện không ra tay ngăn cản, bởi vì nàng biết mình không ngăn được.

Dựa vào Ngự Huyết Hồn Tướng, nàng có thể lấy tu vi thấp hơn áp chế được Vạn Ứng Thiên nhưng lại không thể truy sát khi đối phương muốn bỏ trốn, Ngự Huyết Hồn Tướng không phải Chí Tôn Pháp Tướng thiên về tốc độ.

Mà nghe lời uy hiếp của Vạn Ứng Thiên, Lạc Nam hừ lạnh:

“Muốn dụ dỗ ta? Không có cửa!”

Vạn Linh Tộc còn một Vạn Linh Lão Tổ đang bế quan trường kỳ, đây chính là nhân vật Hồn Chí Tôn cao cấp với chiến lực khủng bố.

Lão ta có thể không xen vào những việc mà Vạn Ứng Thiên đang làm, nhưng một khi có kẻ đánh đến tận Vạn Linh Tộc, kiểu gì lão cũng sẽ ra tay, đến lúc đó trừ khi thỉnh mỹ kiều thê Nam Thiên Tố đến, bằng không bên phe mình khó ai đủ khả năng chống lại.

Nội tình của Thiên Địa Sủng Nhi có lịch sử lâu đời như Vạn Linh Tộc không thể xem nhẹ được.

Thấy Vạn Ứng Thiên đào tẩu, Lưu Gia Chủ - Lưu Chính cũng không hiện thân, chỉ điều động Kim Cương Cốt Tướng đẩy lùi Ngự Huyết Hồn Tướng của Huyết Hàn Lệ, sau đó giải cứu đại trưởng lão Lưu Dịch, kéo hắn vào không gian, cùng nhau biến mất dạng.

“Tộc trưởng!”

Bên trong trận pháp, trưởng lão Lưu Thái sắc mặt trắng bệch nhìn Lưu Chính và Lưu Dịch bỏ trốn, hiển nhiên đã sẳn sàng hy sinh hắn rồi.

“Đánh với lão phu mà dám phân tâm?” Đàm Tùng bất mãn hừ một tiếng, cơ bắp bạo phát sức mạnh, Động Thiên Kiếm hung hăng nện xuống.

OÀNH!

Cốt Giáp trên thân Lưu Thái rốt cuộc vỡ tan, cơ thể như diều đứt dây thổ huyết bay ngược, lâm vào hấp hối.

Lạc Nam không bỏ lỡ con mồi, Dịch Chuyển Tức Thời đuổi đến, Đoạt Hồn triển khai.

Trưởng lão Lưu Gia – Lưu Thái và 50 tên Tử Sĩ cấp Thánh Đế toàn bộ bị Đoạt Hồn.

“Ta không cam tâm a...”

Viêm Kình ngửa đầu rống hận: “Tất cả là tại Viêm Oanh!”

Viêm Ngục Pháp Tướng sau lưng hắn ầm ầm sụp đổ trước sự thô bạo từ Nham Tương Địa Hoả Tướng của Yên Thê.

Đều là Chí Tôn Pháp Tướng có hoả hệ, nhưng so với Nham Tương Địa Hoả Tướng, Viêm Ngục Pháp Tướng yếu hơn quá nhiều.

“Biết thế sao ban đầu trợ tru vi ngược?” Lê Sa hờ hững lên tiếng, Đông Di Quyền bá đạo đấm xuống.

PHỐC!

Đầu của Viêm Kình nổ tung, tân tộc trưởng của Viêm Ngục Tộc chính thức vẫn lạc.

Lạc Nam đương nhiên tiếp tục Đoạt Hồn.

“Xong...” Phái chủ Khai Tinh Kiếm Phái – Khai Thế Quân thê lương cười thảm:

“Nếu không nghe theo Kiếm Trũng xúi giục, ta đâu đến nông nỗi này...”

Hải Long Chí Tôn cùng Hải Long Lão Tổ im lặng không nói, đem Khai Thế Quân gắt gao trấn áp xuống đất.

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Kiếm Phách Tộc nguyện ý thuần phục Nam Thiên Môn, trở thành thế lực phụ thuộc, xin dơ cao đánh khẽ a.”

Tộc trưởng Kiếm Phách Tộc – Kiếm Huyền Hưng bị Tuyết Mộng đông cứng bên trong Vĩnh Băng Ngưng Sát lên tiếng cầu khẩn, ở phía bên cạnh...Kiếm Hoàng Dận cũng bị Triệu Dũng chặt đứt hai tay.

Trước đó tam đại cường giả là Thổ Cuồng Hào, Huyết Thương Hải và Kiếm Huyền Hưng gia nhập cứ tưởng sẽ lấy lại ưu thế.

Nào ngờ Thổ Cuồng Hào và Huyết Thương Hải đều chết trong tay Lạc Nam, Kiếm Huyền Hưng không phải đối thủ của Tuyết Mộng, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Mà nghe thấy lời nói của Kiếm Huyền Hưng, ánh mắt Khai Thế Quân cũng sáng lên một tia hy vọng, khàn khàn mở miệng:

“Đại Hộ Pháp, Khai Tinh Kiếm Phái cũng nguyện ý quy hàng.”

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, nói đến ân oán của hắn và hai thế lực này chưa đến mức không thể điều giải.

Khai Tinh Kiếm Phái trêu vào hắn chủ yếu là vì kiêng sợ tiềm lực kinh người của hắn, không muốn Nam Thiên Môn lại sản sinh ra một yêu nghiệt mà thôi.

Về phần Kiếm Phách Tộc, hai thiên tài của bọn chúng bị Lạc Nam đánh cho tàn phế và ngu ngơ, bất quá sau đó cũng đã giữ được mạng trở về chứ chưa thật sự chết thảm.

Kẻ thù của mình ngày càng nhiều, bản thân không những cần thêm đồng minh mà còn cần thêm thuộc hạ cường đại.

“Tốt lắm!” Lạc Nam gật đầu tuyên bố:

“Chỉ cần các ngươi giao Linh Hồn Bổn Nguyên, uống vào Thiên Đạo Thuỷ và tuyên thệ trung thành với ta là được!”

Thiên Đạo Thuỷ trong nhẫn trữ vật của Huyết Yêu Cơ có rất nhiều, Lạc Nam thoải mái sử dụng nếu muốn thu phục thuộc hạ.

Sắc mặt Khai Thế Quân và Kiếm Huyền Hưng mấy người hơi đổi, một khi làm theo lời của Lạc Nam, cả đời này bọn hắn sẽ trở thành nô lệ.

Nhưng nghĩ đến an toàn của hàng triệu tộc nhân và sinh linh ở sau lưng mình, không thần phục không được.

Khai Thế Quân và Kiếm Huyền Hưng không chút nghi ngờ nếu như mình không phục, Lạc Nam chẳng những giết mình...mà còn loại bỏ luôn cả Khai Tinh Kiếm Phái và Kiếm Phách Tộc giống như cách hắn đã từng làm với Kiếm Trũng.

Thực lực không bằng người, không có gì để bào chữa.

“Chúng ta nguyện ý!”

Khai Thế Quân, Kiếm Hoàng Dận, Kiếm Huyền Hưng cung kính quỳ một chân trước mặt Lạc Nam, giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, uống vào Thiên Đạo Thuỷ và tuyên thệ trung thành.

“Lựa chọn sáng suốt đó.” Nhàn Phong, Bồ Ma Thụ, Cao Viễn mấy người nở nụ cười.

Hải Long Chí Tôn cùng Hải Long Lão Tổ đưa mắt nhìn nhau cười khổ, kết quả như thế này quả thật so với chết sẽ tốt hơn, hai người bọn hắn cũng giống như vậy mà, so với Hải Long Cung bị diệt, trở thành nô lệ của Lạc Nam cũng không tồi lắm.

Một trận chiến kết thúc, tất cả mọi người đều không nhịn được cảm khái, trên thân đều xuất hiện các vết thương có lớn có nhỏ.

Dù sao cũng là Chí Tôn đại chiến, thương thế là điều khó thể tránh khỏi, nặng nề nhất là Bồ Ma Thụ, cả thân thể và linh hồn của lão đều đã trọng thương...

Nhưng so với bên phía địch nhân, chút thương thế ấy chẳng đáng là gì.

Bảy đại thế lực bao gồm Lưu Gia, Thổ Hành Tông, Vạn Linh Tộc, Huyết Kiếm Ngục, Khai Tinh Kiếm Phái, Kiếm Phách Tộc, Viêm Ngục Tộc lên kế hoạch tập kích các thế lực bên cạnh Lạc Nam.

Kết quả bị Lạc Nam giăng lưới thu một mẻ cá lớn.

Lưu gia tử trận Trưởng Lão cấp Chí Tôn là Lưu Thái, 50 vị Tử Sĩ tu vi Thánh Đế, ngay cả tộc trưởng và đại trưởng lão ra mặt cũng không thể cứu vãn tình hình mà chấp nhận hy sinh.

Thổ Hành Tông chết mất đại trưởng lão Thổ Toái Chí Tôn, tông chủ Thổ Cuồng Hào.

Vạn Linh Tộc tổn thất 1000 linh hồn của tộc trưởng Vạn Ứng Thiên.

Huyết Kiếm Ngục, Viêm Ngục Tộc chết sạch Chí Tôn cấp cường giả.

Khai Tinh Kiếm Phái, Kiếm Phách Tộc chấp nhận quy hàng, tuyên thệ trung thành.

“Tình báo thật sự quan trọng bên trong đại chiến...” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Nếu không nhờ Cao Viễn báo tin kịp thời, sợ rằng hiện tại không phải là hắn giành đại thắng lợi mà sẽ là Mê Linh Sâm Lâm bị huỷ diệt.

Qua đó có thể thấy tầm quan trọng của tin tức, chỉ cần nắm được thông tin trước đối thủ một bước, đi trước đối thủ một nước cờ, tất cả cục diện và kết quả đều sẽ nghịch chuyển.

Chẳng trách sản nghiệp Tu La Giáo và Tu La Sứ Giả trải rộng thiên hạ khắp nơi, tất cả cũng chỉ để sưu tập đủ loại tình báo.

Lạc Nam đang suy nghĩ, lại phát hiện ánh mắt tất cả mọi người đều dồn về phía mình.

“Chuyện gì thế?” Hắn ngơ ngác hỏi.

“Trận chiến này, công đầu thuộc về ngươi.” Đàm Tùng vỗ vỗ vai hắn.

“Tại sao lại thuộc về ta?” Lạc Nam nhíu mày.

“Nếu ngươi không khó lường giết chết Thổ Cuồng Hào theo cách như vậy, một mình hắn có thể đánh tan tất cả chúng ta.” Triệu Dũng ngưng trọng nói:

“Chiến lực của Ngũ Cảnh Chí Tôn là rất khủng khiếp.”

Lạc Nam nhún nhún vai, Thổ Cuồng Hào chết cũng rất oan...cứ tưởng rằng Tiểu Vũ Kết Giới của hắn chỉ dùng được một lần nên mới ăn quả đắng, tất cả là nhờ tu vi của hắn tăng tiến vượt bậc trong thời gian qua.

“Đã nghe Cao Viễn nhiều lần ca ngợi Lạc tiểu hữu, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, thật sự khiến người ta thán phục.”

Có thanh âm sang sảng từ trên không truyền xuống, một vị nam tử trung niên béo mập, dung mạo giống với Cao Viễn đến bảy phần cười tủm tỉm xuất hiện, trên vai vác một thanh Cự Băng Đao.

“Tham kiến tộc trưởng.” Cao Viễn và Cao Trọng hành lễ.

Lạc Nam phất tay giải trừ Tàn Hoa Trận cùng Vạn Hoa Trận đã sắp sụp đổ, hướng Cao Chiến chân thành nói:

“Lần này đa tạ Cao gia chủ viện trợ.”

“Haha, chút lòng thành.” Cao Chiến bày tỏ thành ý:

“Bổn tộc trưởng bình sinh rất thích kết giao với thiếu niên anh hùng, đặc biệt là người như Đông Hoa Cung Chủ ngươi.”

“Tại hạ cũng rất ưa thích người chú trọng nghĩa khí như Cao gia chủ.” Lạc Nam thoải mái hồi đáp.

“Chi bằng đến Cao Gia một chuyến làm khách? Sẳn tiện để các vị dưỡng thương?” Cao Chiến đề nghị.

“Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.” Lạc Nam chắp tay chấp nhận.

Lần này hắn quả thật nợ Cao Gia một ân tình lớn, không thể không trả.

...

Nhàn Phong, Triệu Dũng, Đàm Tùng trở về Kiếm Châu.

Lạc Nam giao cho bọn họ nhiệm vụ giải quyết sạch sẽ địa bàn của Huyết Kiếm Ngục, toàn bộ Nhẫn Trữ Vật của đám người Huyết Thương Thiên, Huyết Thương Hải, Viêm Kình, Thổ Toái Chí Tôn hay bảo khố tại Huyết Kiếm Ngục đều cho họ toàn quyền phân chia, xem như chiến lợi phẩm, hắn sẽ không đụng vào.

Ngoài ra, Khai Tinh Kiếm Phái và Kiếm Phách Tộc cũng phải nhanh chóng đến Nam Thiên Môn xin gia nhập, trở thành thế lực phụ thuộc, cần đích thân Môn Chủ hoặc Đại Trưởng Lão đồng ý thông qua.

Hải Long Lão Tổ cùng Hải Long Chí Tôn trở về Hải Long Cung, để khích lệ bọn hắn vì mình xuất chiến lần này, Lạc Nam cũng đưa đến một lượng Bàn Đào Quả xem như ban thưởng.

Bồ Ma Thụ bị thương nặng nhất, được Lạc Nam trực tiếp cung cấp Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ giúp đỡ khôi phục, còn đưa ông ta vài bồn Phản Tỉnh Huyết cho bản thân ông ta sử dụng cũng như bồi dưỡng các Yêu Tộc có tiềm lực ở Mê Linh Sâm Lâm.

Nói tóm lại chỉ cần vì Lạc Nam làm việc, hắn chưa bạc đãi ai bao giờ, mỗi người đều thu thập đầy bồn đầy bát, vượt trên công sức bản thân bỏ ra.

Về phần chúng nữ Đông Hoa Cung, là người một nhà không cần khách khí nên Lạc Nam chưa tính toán.

Hắn thu các nàng và Huyết Hàn Lệ vào Đông Hoa Cung, cùng nhau đến Cao Gia làm khách.

...

Ẩn Thế Bí Cảnh...

Cao Gia đại điện.

“Ân tình ngày hôm nay, tiểu tử vĩnh viễn không quên.” Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh cao tầng của Cao Gia một vòng, nâng lên chén rượu:

“Kính các vị một chén!”

Đứng ở sau lưng hắn lần lượt là Tuyết Mộng và Yên Thê, hai nàng cũng nâng lên hai chén rượu làm động tác mời.

“Hahaha, chút chuyện nhỏ ấy mà.” Một đám Cao gia trưởng lão cũng nâng chén kính lại:

“Lão đại của chúng ta ưa thích lăn lộn ở bên ngoài, không may bị Viêm Ngục Tộc ức hiếp, cũng nhờ cung chủ ngài viện trợ, mọi thứ đừng nên khách khí.”

Cao Viễn ngẩn ngơ nhìn Tuyết Mộng sau lưng Lạc Nam than thở nói:

“Trước đó lão phu còn chưa dám tin, hiện tại mới biết Tuyết Mộng Thiên Nữ quả nhiên là người dưới trướng của ân công.”

“Nhưng cũng đúng thôi, chỉ có nam nhân như ân công mới xứng với nàng.”

Tuyết Mộng nghe vậy hơi cắn nhẹ môi mộng, ánh mắt liếc nhìn biểu hiện của Lạc Nam.

Hắn bật cười lắc đầu, lão già Cao Viễn này cũng vì ngưỡng mộ Đông Hoa Chí Tôn, Tuyết Mộng Thiên Nữ nên mới nán lại ở Đông Vực, từ đó mới nhận thức lẫn nhau, cũng xem như là số phận.

“Cao Viễn tiền bối ngươi tuy rằng ngưỡng mộ các nàng, nhưng tiểu tử xin nói trước, các nàng là người của ta.” Lạc Nam thẳng thừng tuyên bố.

“Hừ.” Yên Thê bất mãn chu môi, có chút ghen ghét nhìn sang Tuyết Mộng má ngọc hồng nhuận, vì sao hắn không tuyên bố ta cũng là của hắn?

“Hahaha.” Một đám cao tầng Cao Gia cất tiếng cười to:

“Sảng khoái, chúng ta thích phong cách quyết đoán như vậy, đó là khí phách của nam nhân chân chính.”

“Lão phu cũng chỉ ngưỡng mộ cái đẹp mà thôi, nào dám tơ tưởng gì?” Cao Viễn mặt già đỏ lên:

“Được tận mắt nhìn thấy Tuyết Mộng Thiên Nữ trong truyền thuyết đã là vinh hạnh rồi.”

“Lão già ngươi còn dám mơ tưởng viễn vong, cẩn thận lão nương thiến!” Tam trưởng lão Cao Gia là một vị mỹ phụ, cũng là chính thê của Cao Viễn, hung hăng nắm lỗ tai hắn kéo lên.

“Phu nhân cho ta chút mặt mũi a.” Cao Viễn khóc không ra nước mắt.

Rượu quá ba tuần, đám người cũng đi vào chính sự, Lạc Nam mở miệng:

“Ân oán giữa ta và Lưu Gia xem như không thể điều giải, không biết Cao gia chủ có ý kiến gì không?”

Cao Chiến nhẹ gật đầu, nghiêm túc đáp:

“Ẩn Thế Bí Cảnh chúng ta có một quy tắc, thù oán ở bên ngoài thì nên để bên ngoài tự giải quyết, không được mang về bên trong bí cảnh.”

“Vậy nên nếu có người ngoài đánh vào bất kỳ gia tộc nào trong bí cảnh, những gia tộc khác sẽ hỗ trợ chống lại ngoại địch.”

Lạc Nam hơi nhíu mày: “Điều này có nghĩa là nếu ta đánh vào Lưu Gia chính là đắc tội toàn bộ Ẩn Thế Bí Cảnh.”

“Không sai!” Cao Chiến đáp: “Đến khi đó ngay cả Cao Gia chúng ta cũng sẽ không thể ủng hộ được ngươi.”

Lạc Nam xem như có phần hiểu nguyên nhân vì sao.

Ẩn Thế Bí Cảnh không rộng lớn mênh mông như bên ngoài, nơi này chỉ giống như một tiểu thế giới, đồng thời là nơi sinh tồn thâm căn cố đế, là căn cơ quan trọng của tất cả gia tộc lánh đời nơi đây.

Nếu xảy ra đại chiến, hoàn cảnh của Ẩn Thế Bí Cảnh sẽ bị tàn phá và hư hại nghiêm trọng, thậm chí cả bí cảnh sẽ sụp đổ, đây là điều tất cả gia tộc ẩn thế không cho phép xảy ra.

Nói đơn giản hơn, nếu hắn muốn giết người của Lưu Gia...vậy phải đợi bọn họ ra khỏi Bí Cảnh.

Hoặc có cách nào đó khiến bọn hắn ra ngoài.

...

=== Chương 2382: Dùng thân nghênh kiếm ===

   

Để đền đáp ân tình của Cao Gia, Lạc Nam đem một môn Chí Tôn Đao Pháp mà hắn tìm thấy trong nhẫn trữ vật của Huyết Yêu Cơ tặng cho bọn họ.

Đẳng cấp của môn Đao Pháp này đạt đến Lục Phẩm Chí Tôn, so với một Chí Tôn Gia Tộc chỉ có Tứ Cảnh Chí Tôn như Cao Gia tọa trấn thì chẳng khác nào bảo vật.

Cao Gia tuy rằng cũng muốn khách khí…nhưng lại không kháng cự nổi sức hấp dẫn của Đao Pháp cao cấp như thế, sau vài lần đưa đẩy cũng liền tiếp nhận báo đáp của Lạc Nam.

Ngoài ra, Lạc Nam cũng tặng cho Cao Viễn và Cao Chiến mỗi người một nhánh Tre Cổ Việt biến dị để bọn họ có thể rèn đúc nên hai thanh Đao cường đại phù hợp với bản thân.

Cuối cùng xác lập quan hệ đồng minh, sẳn sàng viện trợ nhau khi cần.

Làm xong tất cả, trong sự đưa tiễn của đám người Cao Chiến và Cao Viễn, Lạc Nam rời khỏi Ẩn Thế Bí Cảnh.

…

Tìm một sơn lâm hoang vắng, Lạc Nam nhịn không được khai mở một cái động phủ, tiến vào bên trong kiểm kê thu hoạch.

Tu La Lệnh xuất hiện trong tay, bên trên đã hiện ra một dãy số dài ngoằng nhìn đến hoa cả mắt.

Đây chính là Điểm Số dùng để cạnh tranh bên trong Tu La Thánh Chiến nha.

Lạc Nam giết chết 50 tử sĩ cấp Thánh Đế và một vị Chí Tôn Trưởng Lão của Lưu Gia, cướp đoạt gần 700 linh hồn của Vạn Ứng Thiên, tất cả quá trình hắn đều dùng Tu La Lệnh thu lại, tính vào chiến tích của mình.

Mặc dù quá trình chiến đấu không phải một mình Lạc Nam ra tay, nhưng quy tắc mà Tu La Giáo đặt ra chính là bất chấp thủ đoạn, điều này đồng nghĩa chẳng cần biết dùng đến cách nào, chỉ cần thành công giết chết địch nhân là được.

Ngươi có bản lĩnh lôi kéo cường giả giúp ngươi giết người cũng là một loại tài năng, đương nhiên sẽ tính vào Điểm Số.

Dựa theo cách tính điểm của Tu La Giáo, giết một Thánh Đế sẽ đạt được một nghìn điểm, giết một Chí Tôn sẽ đạt được một vạn điểm, giết một Linh Hồn Chí Tôn của Vạn Linh Tộc sẽ chỉ thu được năm nghìn điểm.

Nhưng dù là thế, lúc này Điểm Số của Lạc Nam đã có thể áp đảo toàn trường, hắn không tin ngoài mình ra còn ai khác trong những Tu La Sứ Giả còn lại đủ bản lĩnh săn giết Chí Tôn số lượng lớn như vậy.

Mà quan trọng là sau khi Tu La Thánh Chiến khép lại, những Điểm Số này sẽ được quy đổi thành Tu La Điểm để các thí sinh cạnh tranh trao đổi vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh.

Mẫu thân Ninh Vô Song, Dạ Thanh Thu hay cả Huyết Hàn Lệ ngày trước cũng là nhờ như vậy mới đổi được Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc đấy, đó là lý do mỗi người các nàng đều sở hữu những chủng tộc vũ khí đặc biệt này.

Thu hoạch lớn nhất trong lần giăng lưới bắt cá này chính là số lượng linh hồn khổng lồ của các địch nhân.

Trong đó gần 700 Linh Hồn Chí Tôn của Vạn Ứng Thiên, linh hồn của Huyết Thương Hải và Huyết Thương Thiên, linh hồn của 50 tên Tử Sĩ, linh hồn của Lưu Thái, linh hồn của Thổ Toái Chí Tôn, Viêm Kình…và quan trọng nhất là linh hồn của Ngũ Cảnh Chí Tôn – Thổ Cuồng Hào.

Nếu không phải sau đó Vạn Ứng Thiên quyết đoán tự bạo 300 Linh Hồn làm trọng thương Bồ Đề Thụ, Lạc Nam đã có thể húp trọn tất cả 1000 Linh Hồn của hắn rồi.

“Thôi kệ, như vậy cũng tạm được rồi…” Lạc Nam chậc lưỡi, nở nụ cười đắc ý:

“Các thê tử Hồn Tu của ta xem như có lộc.”

Đã thu được nhiều chiến lợi phẩm như thế, thân là một vị phu quân mẫu mực, hắn đương nhiên sẽ không độc chiếm, cần phải song tu cùng các thê tử để tối đa hóa lợi ích.

Không hề do dự, Lạc Nam sử dụng Truyền Âm Ngọc đề nghị các nàng truyền tống vào Cung Đình Thụ bên trong Linh Giới Châu của mình.

Ba mỹ nhân ngư Thủy Triều Tịch, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh.

Bốn nàng Hồn Mỹ Hoa, Đạm Đài Uyển, Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy.

Tuy rằng chúng nữ còn không ít người khác cũng là Hồn Tu như Âu Dương Thương Lan hay Hoa Thanh Trúc, bất quá Hồn Tu đối với các nàng này chỉ là yếu tố phụ trợ chứ không quan trọng, nên Lạc Nam muốn ưu tiên cho các thê tử Hồn Tu chủ đạo hơn.

Các nàng nhận được phu quân triệu hoán, liền thông qua lệnh bài xuất hiện trong Linh Giới Châu.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam đã cười hắc hắc dịch chuyển các nàng sang hậu viện bên trong Đông Hoa Cung, nơi nghỉ dưỡng của cung chủ là hắn.

“Phu quân, có chuyện gì mà chàng triệu tập mấy nữ Hồn Tu bọn thiếp vậy?” Trì Du Điệp vuốt ve sủng vật Hồn Thánh Thú ôm trong lòng hỏi.

“Chính là tu luyện.” Lạc Nam nghiêm mặt nói, đồng thời đem Hồn Thánh Thú ném ra ngoài trong tiếng kêu la đáng thương và bất lực của nó.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng rực lên, giải phóng không gian…đem tất cả Hồn Lực vừa cướp được ném ra ngoài.

Trong nháy mắt chứng kiến vô vàn Linh Hồn cường đại và nồng đậm lực lượng bay khắp không gian, từng đôi mắt đẹp của chúng nữ lóe sáng rực rỡ.

Các nàng đâu phải ngốc, vừa nhìn liền biết nam nhân của mình lại có thu hoạch lớn rồi.

Lạc Nam điều động Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ phụ trợ, 69 tuyệt sắc Mỹ Hồn Cơ tiến ra hầu hạ, gia tăng hiệu quả tu luyện.

Lần này hắn không lấy ra Cối Xoay Linh Hồn, bởi vì phương thức tu luyện bằng cái đồ vật này quá mức tra tấn và đau đớn, hắn không nỡ để các thê tử bảo bối của mình trải qua cảm giác khủng khiếp như vậy.

“Bắt đầu nào các lão bà.”

Trong sự thẹn thùng vô hạn của các nữ nhân, Lạc Nam toàn thân trần trụi như sói đói ôm lấy từng người các nàng, bắt đầu song tu luyện hóa, thôn nạp từng luồng Linh Hồn mạnh mẽ.

Một công đôi việc, xuân sắc ngập tràn…

…

Không biết qua bao lâu sau…

RĂNG RẮC…

Âm thanh xiềng xích được giải phóng vang lên, lại có phong ấn bên trong Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn được mở ra, kèm theo đó là tin tức về một loại thủ đoạn của Hồn Tu lợi hại nhưng không kém phần quỷ dị.

Bí Thuật – Linh Hồn Ký Sinh!

Linh Hồn Ký Sinh là một loại Bí Thuật rất tà môn, người thi triển Linh Hồn Ký Sinh sẽ có thể trích ra những tia Linh Hồn của bản thân tiến hành ký sinh vào Linh Hồn của một Hồn Tu cường đại khác, từ đó sẽ bí mật hút lấy Hồn Lực của kẻ bị ký sinh, cắn bớt tài nguyên mà người đó hấp thụ để nạp vào cho mình.

Đáng nói ở chỗ Linh Hồn Ký Sinh còn có thể ký sinh tối đa vào chín vật chủ khác biệt nhau, từ đó ngồi không hưởng thụ thành quả tu luyện của đối phương mà đối phương không hề hay biết.

Lạc Nam âm thầm rùng mình, Tu La Đại Trưởng Lão không hổ là Hồn Tu mạnh nhất ở Tu La Giáo, thủ đoạn của bà ta quá mức quỷ dị và độc đáo, ngay cả hắn cũng phải thán phục không thôi.

Giải phóng được ấn chú chứa Linh Hồn Ký Sinh, hiển nhiên Lạc Nam đã chính thức đột phá Hồn Thánh Hoàng.

Hơn nữa còn là Hồn Thánh Hoàng Trung Kỳ.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn góp công lớn trong chiến dịch lần này nên Lạc Nam cũng giành kha khá linh hồn cho nó thăng cấp, đem đẳng cấp của nó đề thăng đến Tam Phẩm Chí Bảo.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là một trong số ít vật phẩm đi theo Lạc Nam từ những ngày đầu, mức độ hữu dụng của nó chưa từng giảm đi, hắn đương nhiên sẽ tăng cấp cho nó khi có cơ hội.

So với nam nhân, chúng nữ tiến bộ còn rõ ràng hơn.

Thủy Triều Tịch khai mở được thêm 1000 luồng Linh Hồn, tổng cộng đạt đến 2000 Linh Hồn của Hồn Thánh Đế tối đỉnh, đủ điều kiện đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Nhất Cảnh Hồn Chí Tôn.

Đạm Đài Uyển, Trì Du Điệp, Hồn Mỹ Hoa, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Mộ Sắc Vy đều đạt đến Hồn Thánh Đế Hậu Kỳ, có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Nhưng cũng đúng mà thôi, nguồn năng lượng từ hàng loạt Linh Hồn Chí Tôn là quá lớn đối với Hồn Thánh Đế, các nàng có không muốn tiến bộ cũng không được.

Nếu không phải vì cần thêm thời gian để tích lũy căn cơ, lúc này sợ rằng đều đã là Hồn Thánh Đế Viên Mãn rồi.

Thông qua song tu, Lạc Nam cũng đem các thủ đoạn cường đại mà mình đạt được từ Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn truyền thụ cho chúng nữ, để các nàng có cơ hội thi triển để tự vệ cũng như gia tăng thủ đoạn chiến đấu và tu luyện.

Phu thê mặn nồng ái ân, tu luyện lại có tiến bộ vượt trội, chúng nữ hạnh phúc không thể diễn tả thành lời.

Lưu luyến cùng hắn nói lời từ biệt, trở về Thanh Long Thánh Địa tiếp quản các loại sự vụ.

Hiện tại Thanh Long Thánh Địa sắp dung nạp thêm Khai Tinh Kiếm Phái và Kiếm Phách Tộc, việc lớn việc nhỏ đều phải do các nàng giải quyết.

Lạc Nam cử Thiên Cơ Lâu làm phương tiện đưa các nàng di chuyển, bố trí một căn phòng khác tách biệt với Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn một mình Thủy Triều Tịch ở bên cạnh hắn.

“Phu quân, thiếp muốn tiếp tục săn Điểm Số.” Thủy Triều Tịch thực lực gia tăng, ánh mắt đầy khao khát cháy bỏng, nàng muốn chứng minh bản thân mình.

Đã từng là Nữ Hoàng của Nhân Ngư Tộc, làm sao không có chút tranh cường háo thắng?

“Ta tin nàng sẽ làm được, trở thành Nhân Ngư đầu tiên đảm nhận chức vụ Thánh Nữ của Tu La Giáo!” Lạc Nam khích lệ nở nụ cười, để Thủy Triều Tịch rời đi.

Nàng đã nói muốn tự thân cạnh tranh với các Tu La Sứ Giả khác, hắn liền ủng hộ nàng.

Chờ khi Tu La Thánh Chiến kết thúc, giúp nàng đột phá Hồn Chí Tôn cũng không muộn.

Nhìn thân ảnh Thủy Triều Tịch tự tin biến mất trước mặt mình, Lạc Nam lười biếng ngã lưng ra giường:

“Rốt cuộc cả tam tu đều là Thánh Hoàng!”

Thánh Hoàng Sơ Kỳ.

Hồn Thánh Hoàng Trung Kỳ.

Thể Thánh Hoàng Sơ Kỳ.

Tiến bộ vượt bậc, Lạc Nam vẫn chưa quá thỏa mãn.

Hắn biết sở dĩ mình có thể đánh bại các Chí Tôn là ỷ vào Tiểu Vũ Kết Giới.

Nếu không có Tiểu Vũ Kết Giới, đụng độ Chí Tôn hắn chỉ có thể chạy trốn.

Bởi vì bên trong chiến đấu sinh tử không từ thủ đoạn nên hắn cũng chẳng ngại ngần mà sử dụng Tiểu Vũ Kết Giới, thật ra hắn vẫn ưa thích bá đạo cường thế đánh nát đối thủ mặc kệ tu vi của đối phương ở cấp bậc nào.

Nhưng để đánh được Chí Tôn một cách đường đường chính chính, Thánh Hoàng vẫn còn chưa đủ.

Càng lên cao càng khó vượt cấp, ít nhất phải là Thánh Đế…

Đó là lý do hắn chỉ dám tự tin tuyên bố mình vô địch dưới Chí Tôn mà thôi…

Lòng tham vốn là không đáy, đột phá rồi lại càng muốn đột phá tiếp, trở thành Thánh Hoàng rồi lại khao khát trở thành Thánh Đế…

Nằm suy nghĩ miên man, hai mí mắt của hắn dần dần khép lại, tiếng ngáy thoải mái cũng từ trong miệng truyền ra.

Trải qua liên tục nhiều chuyện như thế, ngủ một giấc…

…

Kiếm Tây Thành…

Bên trong bí cảnh độc lập, một vị mỹ phụ khoanh chân ngồi xếp bằng.

Váy trắng như tuyết, tóc xanh nhẹ bay, chân mày kẻ đen, ngũ quan như họa, nàng như hoa anh đào thành thục chín muồi, lại đẹp đến mức không nên tồn tại.

Khoanh chân ngồi xếp bằng, sóng lưng thẳng tắp uyển chuyển mượt mà, kiều đồn và bầu sữa căng đầy to lớn nhưng vòng eo lại nhỏ nhắn khó tả tạo nên đường cong hoàn hảo của một thân hình đồng hồ cát.

Chỉ bất quá sở hữu dung nhan tuyệt sắc là thế, trên khuôn mặt của nàng lại là vô tận hững hờ, hoàn toàn không có một chút cảm xúc nào dao động.

Trôi lơ lửng trước mặt là một thanh kiếm…đen tuyền, âm u, huyền bí, trên thân kiếm có khắc họa đôi chim uyên ương ảm đạm vô quang dường như đã chết.

Uyên Ương Tuyệt Tình Kiếm, một thanh kiếm đã xảy ra biến đổi lớn so với Uyên Ương Kiếm ban đầu, nếu xuất hiện công khai ở Kiếm Châu, nó chắc chắn đủ xếp vào top 3 của Ngạo Kiếm Bảng.

Giai nhân hai mắt khép hờ, lặng yên không tiếng động, toàn thân như cùng Uyên Ương Tuyệt Tình Kiếm dung nạp thành một thể.

Nếu có người khác tiến vào nơi này, thậm chí sẽ không thể nhìn ra giai nhân và thanh kiếm, bởi lẽ một người một kiếm này đã như cùng thiên địa đất trời hòa tan vào nhau, trở thành một phần của cảnh vật xung quanh, không còn hiện diện.

Đây chính là sự lĩnh ngộ ban đầu về cái gọi là quy tắc chi lực, quy tắc vốn là một phần của thế giới này, ngươi muốn thấu hiểu và nắm giữ quy tắc, trước tiên ngươi phải hòa mình vào thế giới, dụng tâm cảm nhận, dụng tâm lĩnh ngộ, không một tạp niệm, vô hỉ vô bi.

Mà hiển nhiên, vị giai nhân đã làm gần như làm được điều đó, thiên phú kinh khủng đến không cách nào hình dung.

Rõ ràng chỉ là Chí Tôn, lại có thể bước đầu tiếp xúc với phần ranh giới của quy tắc chi lực…

Không biết qua bao lâu sau, giai nhân chậm rãi đứng lên, tư thái ưu nhã, động tác uyển chuyển nói không nên lời…

Bàn tay ngọc ngà chạm vào chuôi kiếm, đem nó nâng lên.

VÙ VÙ VÙ…

Ở khoảnh khắc này, càn khôn xung quanh như điên đảo, toàn bộ bí cảnh kịch liệt lắc lư, toàn bộ Nguyên Khí được điều động tiến vào thân kiếm không sót lại dù chỉ một giọt.

Nhưng mọi thứ diễn ra chỉ trong nháy mắt như một giấc mộng, mọi thứ xung quanh đã trở về sự tĩnh lặng bình thường dường như biến hóa to lớn vừa rồi không hề tồn tại.

Không phải…mọi thứ vừa xảy ra chính là chân thật.

Chẳng qua lực khống chế của giai nhân quá mức xuất quỷ nhập thần, đem mọi thứ thu liễm chỉ trong nháy mắt.

Lúc này hoàn cảnh xung quanh tuy rằng không còn thanh thế to lớn, tuy rằng không còn biến động kinh thiên…nhưng nàng lại trở nên nguy hiểm chưa từng có.

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

Dụng tâm nhắm mắt, trong lòng khẽ ngâm, nhất kiếm đơn giản trảm về phía trước.

GÁY! KENG!

Có tiếng uyên ương bất lực rít gào đầy thê lương khiến người đau lòng hòa cùng thanh âm ngân vang không một chút tạp chất của kiếm động.

Kiếm khí vô hình vô ảnh, vô thanh vô sắc được phóng ra, sức mạnh đủ để Cửu Cảnh Chí Tôn thật sâu kinh sợ dường như có thể xuyên thấu tất cả để chém vào mục tiêu theo ý muốn của người xuất kiếm.

XOẸT.

Giai nhân lập tức biến mất tại chỗ, thân pháp triển khai đến cực hạn.

Một lần nữa hiện thân, cơ thể của nàng đã xuất hiện ở ngay phía trước luồng kiếm khí kinh thiên động địa kia.

Nhắm chặt hai mắt, giang rộng đôi tay, nàng dùng thân mình đón lấy.

Nàng tự nghênh đón một kiếm khủng bố của chính nàng trảm ra.

Nếu có người khác chứng kiến cảnh này, chắc chắn sẽ mắng nữ nhân này điên rồi, vậy mà làm ra hành vi tự sát?

Kiếm khí cực đoan dường như thẩm thấu vào da thịt của nàng và tan biến vào thể nội…

Sắc mặt hờ hững của giai nhân thoáng hiện lên một tia kỳ vọng.

Nhưng sau đó…

PHỐC!

Nội tạng, cốt tủy bên trong nhận lấy cực nặng tổn thương, máu tươi điên cuồng tràn ra nơi khóe miệng.

Nàng như diều đứt dây rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ áo trắng, ngọc thể như sắp vỡ tan…

Nàng cắn chặt cánh môi đầy quật cường nằm im bất động…

Lại thất bại…

Nhưng…nàng không thể từ bỏ…

…

=== Chương 2383: Chúng mỹ oán thầm ===

   

Bên trong mộng, hắn cảm giác được toàn thân mình đang ngâm trong một thứ gì đó vô cùng dễ chịu, mềm mại, ướt át, ấm áp pha lẫn mát lạnh, lại còn trơn tuột...

Khoan đã, vì sao có cảm giác như có một con linh xà đang quắn quanh khắp người mình? Còn nghe thấy thanh âm chụt chụt...

Không cảm nhận được bất cứ nguy hiểm nào, Lạc Nam mơ mơ màng màng mở mắt...vô thức nhìn xuống bên dưới.

Chỉ thấy một mái tóc màu nâu vàng óng ánh vô cùng nổi bật, bồng bềnh như mây đang nhấp nhô lên xuống.

“Tóc nhấp nhô?” Lạc Nam giật nảy mình, lập tức lấy lại tinh thần.

Mỹ nhân tuổi chừng ba mươi, có một sóng mũi cao thẳng không chút khuyết điểm, đôi mắt đen tuyền thăm thẳm hút hồn, làn da nâu trơn bóng đầy khoẻ khoắn tô điểm cho thân thể nuột nà dẻo dai, dã tính và quyến rũ như con báo cái châu mỹ.

Điều đáng nói nhất là lúc này đôi môi đầy đặn đỏ sậm của nàng đang ngậm lấy tiểu huynh đệ ngạo nghê cứng cáp giữa hai chân hắn, phun ra nuốt vào, chiếc lưỡi đinh hương đỏ rực như liệt diễm đang quấn lấy nó và thiêu đốt.

“Yên Thê, bà nương này đang làm cái gì?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

Bất quá không thể không nói công phụ miệng lưỡi của nàng rất tốt, trong lúc nhất thời hắn chỉ có thể nằm im chịu trận, nhắm mắt giả vờ ngủ không hay biết gì.

Gần nửa canh giờ sau, Yên Thê mỏi nhừ cả miệng, nàng mất kiên nhẫn đem thanh hung khí phun ra khỏi miệng thơm, yêu kiều hừ một tiếng:

“Vì sao lâu như thế còn chưa bắn? Bị hỏng rồi sao?”

Yên Thê nắm lấy thân côn cứng cáp quan sát, chỉ thấy nó tràn đầy hùng dũng như nhất trụ kình thiên, gân guốt như long mạch đang uốn lượn, nào có chút dấu hiệu mệt mỏi?

Ánh mắt nàng khẽ đảo, sau đó bất chợt đứng lên, dùng bàn chân trần xinh xắn mềm mại của mình đạp lấy nó, dùng lực ma sát.

Lạc Nam toàn thân co rúm lại, cảm giác quái lạ xông thẳng lên đầu khiến hắn nhịn không được thở nặng nề một tiếng sảng khoái.

“Khanh khách, đừng giả vờ ngủ nữa.” Yên Thê nhoẻn miệng cười trêu tức.

“Nàng đang làm cái gì?” Lạc Nam thở hổn hển mắng:

“Bất kính với cung chủ, tự tiện xâm phạm nơi riêng tư của cung chủ, quấy rối tình dục cung chủ, tội của nàng không ai có thể cứu nổi.”

“Khanh khách, thiếp xin nhận tội.”

Yên Thê cười đến run rẩy toàn thân, thản nhiên nằm xuống như rắn nướt trườn trên thân thể hắn, đem hai khối màu mỡ trước ngực ép sát, thổ khí nóng bỏng ngát hương:

“Cung chủ đem người ta giải cứu khỏi Thổ Hành Tông, còn giúp người ta đúc Chí Tôn Pháp Tướng, người ta chỉ muốn báo đáp ân tình của cung chủ mà thôi.”

Vừa nói, bàn tay uyển chuyển khéo léo vẫn nắm lấy tiểu huynh đệ cứng như thép nung vuốt ve lên xuống.

Lạc Nam bị nàng trêu chọc lên hoả nhiệt nhưng vẫn mạnh miệng nói:

“Muốn báo đáp ân tình có rất nhiều cách, không cần phải dùng đến thân thể của chính mình.”

“Thế cung chủ có thích không?” Yên Thê kiều mị liếc mắt hỏi.

“Thích.” Lạc Nam thản nhiên đáp, hắn đâu phải thái giám, được mỹ Chí Tôn xuất chúng như Yên Thê hầu hạ, cần gì phải khẩu thi tâm phi?

Yên Thê cười rạng rỡ: “Thiếp cũng thích làm như vậy, chúng ta đều thích...vậy tại sao không làm?”

Người nam nhân này vẫn luôn là hình tượng của đấng lang quân như ý của nàng, hiện tại hắn ở ngay bên cạnh, nàng không phải nữ nhân rụt rè, ngược lại nội tâm và phong cách như một đoàn liệt diễm cháy bỏng.

Cũng không phải thiếu nữ mới lớn thẹn thùng và ngây thơ, ngược lại nàng đã sống hơn tỷ năm rồi mới tìm được một nam nhân hợp ý của mình như vậy, có thể khiến mình mê mẩn như vậy, bản tính của nàng thúc giục nàng phải chủ động, bằng không hắn có bách mỹ vờn quanh, đến bao giờ mới nhìn đến bản thân nàng đây?

Nhìn thấy Yên Thê thần sắc phong tình vạn chủng như mẫu đơn đang nở rộ, Lạc Nam xem kỹ bờ môi còn ướt át của nàng, hiếu kỳ hỏi:

“Vừa rồi dùng miệng cũng khá, là ai dạy cho nàng?”

“Đương nhiên là Quỳnh Tiêu, ta và Tuyết Mộng cùng với nàng ấy lớn lên cùng nhau.” Yên Thê nháy mắt nói.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra:

“Các nàng chơi trò bách hợp à?”

“Đương nhiên rồi, nếu chỉ tu luyện và chiến đấu thì nhàm chán chết mất.” Yên Thê cười rộ lên:

“Chúng ta cũng không có tu luyện mấy thể loại công pháp tuyệt tình, là nữ nhân trưởng thành thì phải có nhu cầu.”

“Sao không tìm nam nhân làm đạo lữ?” Lạc Nam chậc lưỡi.

“Bởi vì chưa có nam nhân nào đủ tư cách.” Yên Thê đưa mắt nhìn hắn:

“Cho đến khi ngươi xuất hiện, ánh mắt của Quỳnh Tiêu quả thật luôn xuất sắc.”

“Vậy thì quá vinh hạnh cho ta rồi.” Lạc Nam đắc ý hất cằm.

“Chứ còn sao nữa?” Yên Thê thầm thì:

“Nên hãy tận hưởng đi, hỡi người nam nhân xứng đáng.”

Lạc Nam kéo nàng ôm siết lấy, tham lam hướng bờ môi dày và đỏ hôn xuống.

“Ưm...” Yên Thê nhẹ giọng nỉ non, một tay nhẹ kéo đai lưng của mình.

Lụa mỏng trơn tuột rơi xuống, thân thể đàn tính tràn ngập hấp dẫn hiện ra.

Nàng thậm chí không mặc đồ lót, lụa mỏng che phủ toàn thân vừa mới biến mất, mọi ngõ ngách hoàn mỹ liền trần trụi không sót lại chút nào.

Đường cong hoang dã khoẻ mạnh săn chắc, điểm nổi bật nhất là hai hạt anh đào đỏ như máu tươi tô điểm trên hai gò bồng đảo căng tròn ngoại cỡ như hai quả bóng nước được bom căng hết cỡ.

Phía dưới vòng eo dẻo dai là một chiếc rốn tinh xảo có khảm châu ngọc, đào nguyên giữa hai chân được che lắp bởi một thẳm cỏ thơm màu vàng nâu nhàn nhạt hấp dẫn ánh mắt.

Thấy hắn đưa mắt nhìn chằm chằm, Yên Thê cười tủm tỉm khiêu khích hỏi:

“Lần trước ở mật thất của Thổ Hành Tông cho ngươi xem hết trong bồn tắm rồi, còn lạ lắm sao?”

“Lần trước khác...” Lạc Nam chép miệng:

“Lần trước chưa cởi đồ lót.”

“Khanh khách, thật là dê chúa.” Yên Thê cười đến run rẩy bầu sữa đến lắc lư:

“Bất quá người ta thích.”

Bờ môi lại tìm đến môi hắn, lần này đầu lưỡi của cả hai quấn quít lấy nhau nồng nhiệt, trao đổi hương tân ngọc dịch, chất mật ngọt ngào nồng nàn.

Lạc Nam nhận ra nàng cực kỳ phóng khoáng nên cũng không dịu dàng, ngược lại động tác có phần thô bạo, vừa hôn nàng mãnh liệt vừa dùng tay nắn bóp hai khối màu mỡ mạnh mẽ, chỉ cảm thấy cực kỳ xúc cảm, đàn hồi và mềm mại nói không nên lời.

“Ưm, nắm lấy nó và xoe đi cung chủ...” Yên Thê rên rỉ nỉ non, hai chân thon dài như bạch tuột kẹp chặt lấy hắn.

“Hắc hắc, ta không những xoe chúng, mà ta còn ăn chúng.” Lạc Nam rời môi nàng hạ đầu xuống, một bên nắm lấy hạt anh đào đỏ tươi của nàng xoe trong đầu ngón tay, một bên há miệng ngậm lấy, chỉ cảm thấy săn cứng và ngọt ngào, ngậm trong miệng mút lấy vô cùng thích thú.

“Ngon không thế?” Yên Thê vò đầu hắn, nàng cảm thấy nam nhân này như trẻ con, miệng lưỡi lại đầy kinh nghiệm làm nàng tê rần vì khoái cảm.

Lạc Nam không đáp, chỉ là càng thêm ngấu nghiến thay cho câu trả lời, chỉ hận miệng mình quá nhỏ chẳng thể ngậm hết tất cả một bên bầu sữa, luân phiên đổi bên liên tục, dùng cả răng và lưỡi kết hợp để lại vô số dấu vết như đánh dấu chủ quyền.

Bàn tay của hắn mân mê tìm xuống nơi tư mật sau thảm cỏ màu ánh vàng, dưới làn da màu nâu đặc biệt của nàng, cái khe động đào ướt át kỳ diệu đó vậy mà vẫn có màu đỏ tươi diễm lệ vô cùng quyến rũ.

“Ưm...”

Yên Thê ưởn hết toàn thân, bàn tay nắm chặt hung khí của hắn mỗi lần hắn tác động lên nơi nhạy cảm của nàng, bờ môi nhẹ cắn, ánh mắt nhìn hắn mang theo nhu tình và sủng ái.

Có lẽ chỉ cần là nam nhân này muốn, thứ gì nàng cũng chiều theo ý hắn.

Yên Thê lúc này một tay ôm đầu hắn áp vào lòng mình, một tay âu yếm tiểu huynh đệ, còn hắn thì một tay ôm chặt eo nàng, một tay mân mê đoá hoa ướt đẫm, miệng chuyển đổi giữa hai gò bồng đảo đàn tính.

Mãi đến khi cảm giác được bên trong nàng co rút nhè nhẹ đầu ngón tay mình, lại thêm suối nguồn tươi tốt không ngừng chảy ra, Lạc Nam mới ngẩng mặt nhìn lên:

“Muốn rồi sao?”

Yên Thê lúc này gò má đã ửng hồng vô cùng diễm lệ, bờ môi nhẹ cắn, hai mắt lim dim, nghe hắn hỏi liền gật đầu nỉ non:

“Biến thiếp trở thành người phụ nữ của chàng.”

Lạc Nam nhẹ mỉm cười, bờ môi trượt dài trên làn da nâu của nàng, cuối cùng lướt qua thảm cỏ vàng, hôn lấy đôi môi dọc thứ hai đỏ tươi hấp dẫn.

Hương vị đặc thù của nữ nhân chín muồi tràn ngập khứu giác và vị giác, hắn tham lam nhấp nháp và cảm nhận.

“Đừng...trời ơi...” Yên Thê như lạc vào một thế giới khác, sự thành thục lão luyện của Lạc Nam khiến nàng như muốn phát điên.

Hai tay dùng sức đem đầu hắn đẩy ra, sợ nếu cứ tiếp tục như vậy...nàng sẽ đạt đến cao triều mà không cần đến hai người kết hợp.

Lạc Nam vẫn chưa thoả mãn, mặc kệ nàng kháng nghị hắn vẫn đem đùi đẹp của nàng tách ra, đầu lưỡi duỗi sâu vào bên trong hết mức có thể.

“Á...chết...sướng...”

Nàng rốt cuộc chịu khổng nổi kích thích mãnh liệt rên rỉ thất thanh, toàn thân giật giật, chính thức lên đến đỉnh.

“Khà khà khà, vừa rồi chẳng phải ra vẻ lão luyện lắm sao? hiện tại ngay cả như vậy cũng chịu không nổi.” Lạc Nam tách môi, không bỏ qua cơ hội trêu tức.

“Đáng...đáng ghét lắm cơ...” Yên Thê bầu sữa phập phồng nhìn hắn:

“Mau tiến vào đi! Toàn thân thiếp trống rỗng...”

“Tuân lệnh!” Lạc Nam hưng phấn cười, tiểu huynh đệ tìm đến đúng chỗ khe hẹp xinh đẹp, nhử nhử bên ngoài.

Yên Thê mở to mắt nhìn chăm chú, còn lấy ra Lưu Ảnh Ngọc ghi lại quá trình.

“Làm cái gì thế?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

“Quay lại làm kỷ niệm.” Nàng lè lưỡi.

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, từ trước đến nay hình như quên mất khâu này thì phải?

Không do dự nữa, hắn đem từng tấc to lớn của mình chen chút mà vào.

Bởi vì Yên Thê vừa mới cao trào, rõ ràng cô bé của nàng còn đang co bóp, điều này khiến hắn vào khó khăn hơn nhưng cũng tràn đầy nhục cảm.

“To thật, tiến vào mới thấy nó to...to như quái vật...” Yên Thê hít hà, nàng chỉ cảm thấy cả người của mình như đang nứt ra.

“Rồi nàng sẽ yêu con quái vật này.” Lạc Nam gầm lên một tiếng, dùng lực tiến thẳng vào.

“Ưm...tới rồi...” Yên Thê kiều mị rên siết lên, hai hàng thanh lệ chảy ra trong đôi mắt, khoé môi nở nụ cười mãn nguyện.

Nhìn xuống bên dưới, huyết trinh nữ thê mỹ trên làn da nâu đầy đẹp đẽ.

“Nàng tuyệt quá, muốn ép nghẹt lấy ta...” Lạc Nam thở dài một tiếng ôm lấy giai nhân trong lòng, từng khối cơ bắp của hắn cũng săn lên vì thoải mái.

“Có thoải mái bằng miệng không?” Yên Thê nháy mắt.

“Mỗi nơi đều tuyệt vời.” Lạc Nam khen ngợi, liền ôm lấy eo nàng từ từ chuyển động.

Cả người Yên Thê cong lên vì sướng, nàng không chút thẹn thùng hé môi rên rỉ từng đợt:

“Thiếp cảm nhận được chàng, cảm nhận rõ ràng nhất từ trước đến nay...cảm nhận đến mức tận cùng thân thể...”

“Hãy cảm nhận ta bằng cả linh hồn của nàng.” Lạc Nam trầm thấp nói.

Tốc độ gia tăng, cúi đầu hôn lấy môi nàng.

Bạch bạch bạch bạch...

Thanh âm nhạy cảm vang vọng không gian, Lạc Nam tận hưởng sự đàn hồi và cuồng dã của Yên Thê, nàng cực kỳ chiều chuộng hắn trong từng động tác, dù là lần đầu tiên nhưng vẫn biết cách lắc lư bờ mông, eo thon uyển chuyển để hai người hoà tan vào nhau một cách hoàn hảo nhất.

Hơn nữa bởi vì nàng có luyện thể cho nên linh hoạt và dẻo dai vô cùng, có thể phối hợp với hắn thực hiện nhiều động tác.

Long Tiên Thánh Điển vô thức tự vận chuyển...

Từ tầng đầu tiên cho đến tầng cuối cùng Long Tiên Vĩnh Cửu được luyện thành ở cả hai người, rõ ràng tình cảm bọn họ dành cho nhau đã sớm thăng hoa từ trước đó.

Trước đó Lạc Nam cũng có vận chuyển Long Tiên Thánh Điển với Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ nhưng đều không thể luyện thành, khoảng cách giữa hắn và các nàng vẫn còn rất lớn, không thể sánh bằng Yên Thê được.

“Nam nhân của thiếp...vào từ phía sau thiếp đi...”

Yên Thê lúc này nửa quỳ nửa nằm ở trên mặt cỏ, vểnh lên kiều đồn màu mỡ bạo mãn của mình.

Lạc Nam từ phíu sau chen chút đi vào, hai tay không quên đét lấy hai khối tròn vo thành từng cơn sóng thịt.

Trong lúc nhất thời, tiếng nam nhân thở dốc, tiếng nữ nhân rên rỉ vang vọng Đông Hoa Cung.

...

Tại nghị sự phòng, chúng nữ đang thương nghị một chút chính sự vô tình nghe thấy âm thanh này, nhất thời đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí trở nên tĩnh lặng, tràn ngập lúng túng.

“Đáng hận, đôi cẩu nam nữ này quá lớn mật.”

Vân Duyên tức giận đến giậm chân, sợ rằng toàn bộ nữ đệ tử của Đông Hoa Cung đều đã nghe được, cái tên khốn kiếp và nữ nhân kia không giữ hình tượng cung chủ và trưởng lão gì cả.

“Sợ rằng hắn còn cố tình để chúng ta nghe.” Lê Sa bất đắc dĩ lắc đầu:

“Cung chủ này của chúng ta chính là đại sắc lang hàng thật giá thật.”

“Bà nương đó, hành động cũng thật là nhanh.” Cốt Nữ cười khổ.

Các nàng đã sớm nhìn ra Yên Thê hận không phải Lạc Nam không gả, luôn tìm cơ hội liếc mắt đưa tình với hắn, chỉ là không ngờ lớn mật tấn công nhanh như thế.

“Á...thiếp ra...chàng tuyệt đến chết...giết thiếp đi...”

Lại là thanh âm trong trẻo cao vút của Yên Thê vang vọng.

“Tiểu Hoa ngươi mau phong toả không gian, đừng để mọi người nghe được!” Vân Duyên ra lệnh cho khí linh của Đông Hoa Cung, hiển nhiên đã hết chịu nổi rồi.

“Cái này, trước đó Địa Trưởng Lão ra lệnh cho ta phải đem thanh âm phóng đại.” Tiểu Hoa ngây thơ nói, không biết nên nghe lời ai.

Chúng nữ nghiến răng nghiến lợi, thì ra là do bà nương chết tiệt kia giở trò quỷ.

“Tuyết Mộng, ngươi xem tìm cách dạy dỗ nàng đi, đừng để nàng lộng hành.” Lê Sa kiến nghị nói.

Việc Yên Thê và Lạc Nam phát sinh tình cảm ân ái các nàng không có ý kiến, nhưng Yên Thê còn cố ý đem thanh âm truyền khắp như muốn thị uy chẳng khác nào cố tình khiêu khích các nàng.

Tuyết Mộng là Thiên Trưởng Lão, chỉ có nàng mới mở miệng khiến Yên Thê nghe lời.

Nào ngờ Tuyết Mộng chỉ ưu nhã cười nhẹ, không có bất kỳ ý kiến nào.

Ở trước mặt Cao Gia, người nam nhân kia đã tuyên bố nàng là người của hắn, như vậy đối với nàng đã quá đủ, những chuyện khác không thể làm nàng dao động.

Suy nghĩ của nàng rất đơn giản, nữ nhân ở Đông Hoa Cung này nên là của hắn...

“Ây da...lại đâm vào nữa rồi...tha cho thiếp đi!”

Yên Thê một lần nữa yêu kiều nỉ non...lần đầu biết đến sự cường đại của nam nhân.

“Khà khà, ai bảo trước đây nàng dám chê ta nhỏ, lần này cho nàng nhớ đời.”

Lạc Nam tràn đầy kiêu ngạo tuyên bố.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, gò má từng người đỏ thẳm, ánh mắt như sắp chảy ra nước, chỉ có thể mắng hai tiếng:

“Gia súc!”

...

=== Chương 2384: Hàn Lệ ý đồ ===

   

Lạc Nam thần thanh khí sảng ôm lấy Yên Thê rời khỏi nơi nghỉ dưỡng đến nghị sự phòng...

Bất quá xuyên suốt quảng đường, hắn phát hiện các nữ đệ tử hôm nay dùng ánh mắt cực kỳ quỷ dị xem lấy mình.

Có oán giận, có thẹn thùng, có xấu hổ, cũng có chờ mong...

“Cái quỷ gì thế? Ta đã làm gì à?” Lạc Nam ngờ vực không rõ.

“Chắc là các đệ tử thấy chúng ta thân thiết nên mới như thế.” Yên Thê nhoẻn miệng cười, như chim non nép sát vào người hắn.

“Có lẽ là vậy.” Lạc Nam gật gù, bất quá hắn không phải người e ngại có cử chỉ thân mật với nữ nhân của mình ở chốn đông người, Yên Thê đã là nữ nhân của hắn, cùng hắn luyện thành Long Tiên Thánh Điển, nàng đã là một người quan trọng không thể thiếu trong cuộc đời hắn.

Cũng không suy nghĩ nhiều, nắm tay Yên Thê đẩy cửa nghị sự phòng tiến vào.

Trong nháy mắt, Lạc Nam cảm nhận được bầu không khí âm trầm và lạnh lẽo.

Âm thầm rùng mình, trong lòng dâng lên dự cảm bất thường, Lạc Nam đảo mắt nhìn qua các vị cao tầng của Đông Hoa Cung.

Vân Duyên trên mặt phủ đầy sương lạnh, Hắc Bạch Y Nhân đứng sau lưng nàng không nói tiếng nào.

Cốt Nữ, Lê Sa khoanh tay trước ngực, ánh mắt không nhìn thẳng hắn.

Huyết Hàn Lệ ngồi trên bảo toạ, biểu lộ tràn ngập khinh bỉ.

Chỉ có Tuyết Mộng là vẫn ưu nhã đoan trang, nhìn thấy hắn và Yên Thê tiến vào liền gật đầu chào hỏi.

Lạc Nam nhịn không được tiến đến bên cạnh Tuyết Mộng, truyền âm hỏi nàng:

“Ta đã làm gì sai à?”

“Chúc mừng cung chủ lại có mỹ nhân.” Tuyết Mộng bình tĩnh nói.

“Ừm, Yên Thê và ta đã tiến thêm một bước.” Lạc Nam không phủ nhận gật gù:

“Nhưng chẳng lẽ các nàng vì vậy mà giận ta? Các nàng ghen à?”

“Ghen ngươi cái đại đầu quỷ!” Vân Duyên căm tức mắng.

“Khanh khách.” Huyết Hàn Lệ cười mỉa mai:

“Nam nhân thở hổn hển, nữ nhân rên rỉ dâm đãng, Đông Hoa Cung này là của ngươi nên ngươi muốn làm gì thì làm, đâu thèm để ý phiền toái của người khác...”

Lạc Nam nhất thời nhảy dựng lên, làm sao còn không hiểu chuyện gì xảy ra?

Hắn tức giận nắm lấy khí linh Tiểu Hoa trách cứ: “Hậu viện là nơi riêng tư của ta, vì sao không cách âm?”

“Địa Trưởng Lão yêu cầu người ta phóng đại chứ bộ.” Tiểu Hoa phụng phịu đáp.

Lạc Nam bất đắc dĩ vỗ vỗ trán, bàn tay nâng lên, hung hăng đét vào mông đít của Yên Thê một cú thật mạnh.

BỐP!

Sóng thịt cuồn cuộn, tiếng vang trong trẻo vọng lên khắp phòng.

“Đừng đánh nha...” Yên Thê đau đớn ôm mông, ánh mắt lại không che giấu vẻ nghịch ngợm nói:

“Ta chỉ muốn mở đường cho các tỷ muội thôi, đừng có ngượng ngùng nữa.”

“Chuyện đó cần nàng quan tâm sao?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, hắn rốt cuộc hiểu ánh mắt quỷ dị của các nữ đệ tử và chúng nữ là đến từ đâu.

Lạc Nam chỉ cảm thấy hình tượng bá khí oai hùng, anh minh thần vũ của mình bị Yên Thê làm mất hết rồi.

Ngày sau chúng nữ Đông Hoa Cung chỉ xem hắn như một tên cung chủ sắc lang có ham mê biến thái, cố ý để các nàng nghe được thanh âm nhạy cảm.

Yên Thê ra dáng nhận sai, chịu tội đứng ở một bên.

Lạc Nam cũng hết cách, càng giải thích càng rối, hắn trực tiếp giả ngu ngồi lên bảo toạ, nghiêm túc nói rằng:

“Lần này nhờ có các nàng ra sức chúng ta mới đại thắng trước địch nhân, bổn cung cũng nhờ vậy đột phá Hồn Thánh Hoàng, thưởng phạt phân minh, nay bổn cung có thưởng.”

Hắn phất tay, đem Cối Xoay Linh Hồn và Khổ Ngục Hoả Sơn triệu hoán ra ngoài, đắc ý nói:

“Đây là hai kiện Chí Bảo hỗ trự tu luyện cao cấp, từ giờ nó sẽ được trưng dụng tại Đông Hoa Cung để tất cả thành viên sử dụng.”

Hắn giới thiệu công dụng của hai loại Chí Bảo.

Mặc dù chúng nữ đang giận dỗi nhưng khi nghe đến hai loại Chí Bảo phụ trợ lợi hại cao cấp như vậy cũng nhịn không được mắt đẹp toả sáng.

Đông Hoa Cung chính là nhà của tất cả các nàng, nhà càng có nội tình vững mạnh, càng có điều kiện phát triển thì ai mà chẳng vui mừng?

“Nếu ta nhớ không lầm, hai kiện Chí Bảo này cần rất nhiều Tu La Điểm để đổi lấy, ngươi từ đâu có được vậy hả?” Huyết Hàn Lệ lập tức thắc mắc.

Nàng nhớ rõ cả Cối Xoay Linh Hồn và Khổ Ngục Hoả Sơn là do vị Luyện Khí Sư cao cấp nhất của Tu La Giáo tốn rất nhiều tâm huyết mới có thể luyện thành, được đặt trong Tụ Bảo Tinh với giá trên trời.

Đừng nói là Tu La Sứ Giả, dù Lạc Nam có trở thành Tu La Thánh Tử cũng chưa đủ điều kiện để đổi lấy chúng nó.

“Bí mật...” Lạc Nam hướng Huyết Hàn Lệ rung đùi đắc ý:

“Chủ nhân của nàng bản lĩnh thông thiên, chút chuyện nhỏ đó sao làm khó được ta?”

“Hừ.” Huyết Hàn Lệ bĩu môi hừ một tiếng, bất quá vẻ tò mò trong mắt không sao giấu được.

Nàng hiểu Tu La Giáo chú trọng lợi ích đến mức độ nào, nếu Lạc Nam không có cống hiến ngập trời, hắn làm sao đổi được hai kiện đồ vật như vậy?

Chúng nữ hiện thời không còn tâm tư giận dỗi nữa, bắt đầu tập trung nghiên cứu và dùng thử hai kiện Chí Bảo.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn một mình Lạc Nam rảnh rỗi...hắn đẩy cửa bước ra ngoài.

Huyết Hàn Lệ yên lặng đuổi theo sau lưng: “Làm sao đổi được hai thứ đó thế?”

“Bí mật tạo nên sự hấp dẫn của nam nhân.” Lạc Nam ra vẻ bí hiểm.

“Đáng ghét.” Huyết Hàn Lệ vung tay đánh hắn:

“Nếu ta không kịp trở về ngăn chặn Vạn Ứng Thiên cho ngươi, làm sao ngươi chiến thắng? Ta cũng góp công lớn nhưng không thấy ngươi thưởng gì cả.”

“Thế ai giúp nàng đúc lại cơ thể và Ngự Huyết Hồn Tướng?” Lạc Nam trợn tròn mắt.

“Người ta là nô lệ của ngươi mà, đó là trách nhiệm ngươi nên làm.” Huyết Hàn Lệ nở nụ cười.

Lạc Nam sắc mặt đen lại: “Ra sức thì kể công, được hưởng thì là trách nhiệm của ta, cẩn thận cái mông của nàng.”

“Biết rồi biết rồi...” Huyết Hàn Lệ chủ động khoác lấy tay hắn, ánh mắt lãnh diễm trở nên nhu hoà:

“Chủ nhân của thiếp là nhất, có được chưa?”

“Vậy thì tạm được.” Lạc Nam vuốt ve mái tóc đỏ rực của nàng, nhéo nhéo gò má trơn mịn của nàng cười nói:

“An Hinh đúng là có bản lĩnh, cơ thể này của nàng rất hoàn mỹ.”

Huyết Hàn Lệ cảm nhận được sự ám áp từ bàn tay của nam nhân, ánh mắt nhất thời có chút mơ màng.

Nàng cũng theo hắn lâu rồi nhưng đây là lần đầu tiên hai người có tiếp xúc cơ thể, trước đây chỉ là Linh Hồn không hoàn chỉnh, muốn chạm vào hắn cũng không chạm được.

Lạc Nam ngắm nhìn vẻ đẹp lãnh diễm của Huyết Hàn Lệ, không thể không cảm thán cả khí chất và dung mạo của nàng đều có nét tương đồng với Huyết Yêu Cơ, nhìn qua đã biết là một đôi tỷ muội.

“Đúc lại cơ thể và đúc nên Ngự Huyết Hồn Tướng khiến thực lực gia tăng, bất quá tu vi trước đây của thiếp chính là Tam Cảnh Chí Tôn, hiện tại chỉ còn là Nhất Cảnh.” Huyết Hàn Lệ tiếc nuối than thở:

“Bằng không Vạn Ứng Thiên đừng mong đào tẩu.”

“Mọi thứ đều có giá của nó.” Lạc Nam hài lòng nói:

“Nàng đánh mất thân thể bao nhiêu năm, chỉ còn lại linh hồn yếu ớt, có thể khôi phục đến mức này đã là kỳ tích rồi...tu vi có thể luyện lại, không phải vấn đề gì nghiêm trọng.”

Huyết Hàn Lệ nở nụ cười tuyệt mỹ, môi đỏ như son đặt lên gò má hắn: “Thật ra có nằm mơ thiếp cũng không nghĩ đến mình có được ngày hôm nay.”

“Vừa cười vừa khóc?” Lạc Nam đưa tay gạt đi nước mắt của nàng.

Rõ ràng mặc dù luôn tỏ ra bình tĩnh nhưng sự thay đổi to lớn của vận mệnh vẫn khiến người có tâm cảnh cứng cõi như nàng phải xúc động.

Cứ tưởng cả đời ở vào trạng thái linh hồn yếu ớt, bị xem như vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh nhưng không ai dám đổi lấy...

Hiện tại có lại thân thể với căn cơ vững chắc, đúc được Chí Tôn Pháp Tướng cường đại, trở về làm một nữ Chí Tôn cường giả cao cao tại thượng.

Huyết Hàn Lệ tuy rằng không nói ra, nội tâm của nàng thừa hiểu nhờ đâu mà mình có được tất cả những thứ này.

“Là bụi bay vào mắt.” Huyết Hàn Lệ thanh lãnh kiêu hãnh nói.

Ở thời khắc sống lại, Huyết Hàn Lệ đã cam tâm tình nguyện trở thành cái bóng của một người, nguyện ý vì hắn mà khiêu vũ.

Ngay cả ngôi vị Tu La Giáo Chủ mà nàng từng rất khao khát kia cũng trở nên rất nhạt...rất nhạt trong nội tâm của nàng.

Cảm nhận được sự biến hoá trong nội tâm của Huyết Hàn Lệ, Lạc Nam đặt môi hôn nhẹ lên trán nàng.

Ở khoảnh khắc đó, Huyết Hàn Lệ run rẩy mãnh liệt, ánh mắt phức tạp nhìn lấy hắn, thanh âm có vẻ mất bình tĩnh:

“Tại sao?”

“Giữa chúng ta đã không cần ràng buộc, ta tin tưởng nàng.” Lạc Nam nắm chặt tay giai nhân.

Vừa rồi khi hôn nàng, hắn đã giải trừ khế ước U Hồn Nô Lệ.

Điều này đồng nghĩa Huyết Hàn Lệ không còn là nô lệ của hắn, nàng đã chính thức có được sự tự do.

Nàng hoảng hốt nghĩ rằng hắn không cần mình...nhưng khi bàn tay mềm mại được hắn nắm chặt, cõi lòng của nàng tràn đầy ấm áp, giọng điệu cũng trở nên ôn nhu:

“Thật ra đã sớm quen với ràng buộc, giải trừ như vậy có phần không quen lắm...”

“Nếu nàng thích, sau này có thể ràng buộc bởi thứ khác.” Lạc Nam bật cười.

Nàng yên lặng không nói lời nào, chỉ là vô thức tựa sát vào người hắn.

Cái tên nam nhân này có lẽ đào hoa không ai bằng, mỹ nhân như trăm hoa vờn quanh, nàng cũng chỉ là một trong số những bông hoa của hắn, tô điểm cho sự yêu nghiệt và con đường trưởng thành của hắn.

Nhưng chỉ có hắn mới khiến nàng cam tâm tình nguyện trở thành một đoá hoa...nếu hắn không phải kẻ như vậy, chắc gì đã khiến nàng đã cảm thấy hứng thú.

Nàng ở trước mặt hắn tỏ vẻ lãnh diễm, kiêu ngạo, không phục, khinh bỉ, chế nhạo...

Rõ ràng hắn là người duy nhất khiến nàng bộc lộ nhiều cảm xúc như vậy thay vì sự hờ hững và lạnh nhạt vốn có mà nàng hay trưng ra khi đối diện với người khác.

Nàng không có quyền lựa chọn...

Đang suy nghĩ miên mang, Lạc Nam bỗng lấy ra một khối lệnh bài đưa đến trước mặt.

Huyết Hàn Lệ tròn xoe cả hai mắt, môi đỏ hé mở có thể nhét vào cả một quả trứng gà.

Có thể khiến nàng biểu lộ đặc sắc như vậy...lệnh bài này không tầm thường.

“Tu...La...Chủ...Lệnh!?” Huyết Hàn Lệ hoài nghi mình nhìn lầm, ngay cả lời thốt ra khỏi miệng cũng cảm thấy khó tin.

“Gặp giáo chủ còn không mau chào?” Lạc Nam nghiêm mặt hỏi.

“Ở đâu...đừng nói là trộm?” Huyết Hàn Lệ đầy lo lắng nắm chặt tay hắn:

“Mau trả lại, đừng có điên, nữ nhân kia không dễ trêu vào!”

Với thiên phú của vị muội muội kia, Huyết Hàn Lệ không hoài nghi giờ đây nàng ta chính là Cửu Cảnh Chí Tôn khủng bố.

Nam nhân này dám trêu vào, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Lạc Nam nở nụ cười, bàn tay khẽ lật, Thiên Cơ Lâu sau khi đưa mấy thê tử về Thanh Long Thánh Địa đã quay lại.

“Đi! Ta mang nàng đi gặp một người...à, phải nói là hai người.”

...

Mật phòng tại Thiên Cơ Lâu.

“Hahahahaha...”

Huyết Hàn Lệ cất tiếng cười dài, nụ cười đầy thoải mái và trêu chọc:

“Muội muội ơi muội muội, ta nằm mơ cũng không mơ đến viễn cảnh như thế này, muội muội lãnh huyết vô tình, bá đạo không gì sánh được của ta cũng có ngày hôm nay.”

Sau thời khắc không tưởng, Huyết Hàn Lệ cũng chấp nhận sự thật đang diễn ra.

Muội muội của nàng, người đã đánh bại nàng để trở thành Tu La Giáo Chủ, Huyết Yêu Cơ đại danh đỉnh đỉnh không ai sánh bằng mất hết lực lượng, bị nam nhân vây nhốt.

“Chúc mừng tỷ tỷ tìm được một hảo nam nhân.” Huyết Yêu Cơ hừ lạnh một tiếng nhìn Huyết Hàn Lệ.

Trước đó nàng cũng biết việc Lạc Nam tìm đủ biện pháp giúp Huyết Hàn Lệ sống lại...nhưng nàng cũng chẳng bận tâm.

Bởi vì thực lực giữa song phương đã chênh lệch quá xa, Huyết Hàn Lệ dù sống lại cũng chẳng đủ khả năng tạo nên thay đổi gì.

Nào ngờ hiện tại lại bị Huyết Hàn Lệ tận mắt cười nhạo, Huyết Yêu Cơ tâm trạng không nhịn được khó chịu.

“Nam nhân của ta đương nhiên không tầm thường.” Huyết Hàn Lệ sung sướng nắm tay Lạc Nam cười rạng rỡ:

“Ngay cả muội muội cũng rơi vào tay hắn, đủ thấy lựa chọn của ta là sáng suốt như thế nào.”

Thấy Huyết Hàn Lệ dương dương đắc ý, Huyết Yêu Cơ nhếch mép đầy khinh thường:

“Đáng tiếc tỷ tỷ ngươi vẫn là trinh nữ sống lâu năm, còn ta và nam nhân của ngươi đã sớm lên giường không biết bao nhiêu hiệp.”

Nụ cười đắc thắng trên mặt Huyết Hàn Lệ thoáng cái đông cứng lại, ánh mắt nhìn Lạc Nam đầy chất vấn:

“Đó là sự thật?”

Lạc Nam gật đầu thừa nhận.

“Khanh khách!” Huyết Hàn Lệ bỗng nhiên cười rộ lên, nàng hưng phấn hôn mạnh lên môi hắn, thổ khí như u lan:

“Có muốn chơi tỷ muội song phi không?”

“PHỐC!” Huyết Yêu Cơ xém chút phun ra một ngụm, ngay cả Thập Khánh Huyên đang giả vờ nhắm mắt ở bên cạnh cũng nhịn không được khoé môi giật giật.

“Nàng không tức giận?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Chàng có bản lĩnh như thế sao thiếp phải giận?” Huyết Hàn Lệ nhún nhún vai:

“Chúng ta đều là tà nữ của Tu La Giáo, sao lại giận vì chút chuyện nhỏ đó?”

Nàng bước đến bên cạnh Huyết Yêu Cơ, vỗ vỗ gò má của muội muội cười tủm tỉm:

“Nam nhân của chúng ta làm sướng không?”

“Phi, ai thèm xem hắn là nam nhân?” Huyết Yêu Cơ khinh bỉ nói:

“Ta xem như bị chó cắn!”

“Vẫn sướng đúng chứ?” Huyết Hàn Lệ chớp chớp mắt.

“Ngươi muốn biết thì tự đi mà thử.” Huyết Yêu Cơ nghiến răng, tâm tình vừa mới khôi phục đôi chút trong thời gian qua đã bị nữ nhân đáng ghét này làm hỏng.

“Tỷ tỷ cho ngươi điều kiện để lựa chọn.” Huyết Hàn Lệ nghĩ ra chủ ý, nàng tà mị nói:

“Một là ngươi cam lòng cùng với ta hầu hạ chàng trên giường, bằng không thì ta sẽ nghĩ cách để đồ đệ bảo bối Huyết Chiêu Dương của ngươi thay thế.”

“Thô tục.” Huyết Yêu Cơ giận dữ: “Muốn trả thù thì nhắm vào ta, đừng nhắm vào Chiêu Dương.”

“Ta đang nhắm vào ngươi.” Huyết Hàn Lệ hờ hững: “Nếu không muốn đồ đệ của mình cũng rơi vào viễn cảnh, vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi.”

“Chúng ta thi đấu công bằng và ngươi thất bại, tại sao lại căm hận ta như vậy?” Huyết Yêu Cơ cau mày.

“Ta chưa từng không phục ngươi khi chiến bại.” Huyết Hàn Lệ hung hăng vỗ vào mông Huyết Yêu Cơ một cái:

“Nếu ngươi giết ta khi ta thất bại, ta sẽ không oán không hận dù chỉ một chút.”

“Nhưng ngươi biến ta thành một tia linh hồn, đem ta trở thành vật phẩm để vạn chúng có thể giao dịch, xem ta như một công cụ dù chuyện đó đối với ngươi chẳng có lợi ích gì.”

“Ngươi muốn ta không hận ngươi?”

Huyết Yêu Cơ hai mắt khép lại, trầm mặc không đáp lời.

“Được rồi...” Lạc Nam đem Huyết Hàn Lệ kéo lại:

“Cho nàng biết tình hình để còn giúp ta những đại sự trong tương lai, không phải để nàng tìm chỗ trút giận.”

Huyết Hàn Lệ nhìn lấy hắn, lặng lẽ truyền âm:

“Thiếp muốn giúp chàng chinh phục một vị Cửu Cảnh Chí Tôn!”

...

=== Chương 2385: Dã tâm sơ hiện ===

   

“Thiếp muốn giúp chàng chinh phục Cửu Cảnh Chí Tôn!”

Huyết Hàn Lệ giọng điệu tràn ngập hấp dẫn nói.

“Nghe kích thích thật đấy.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Nhưng ta từ chối!”

“Điên à mà từ chối?” Huyết Hàn Lệ bực tức trừng mắt nhìn hắn, chinh phục Tu La Giáo Chủ thực lực cường đại, lại có dung nhan họa quốc ương dân như thế chính là giấc mộng của vô số nam nhân trong thiên hạ.

Đây là cơ hội ngàn vạn năm chưa có một lần, nhân lúc nàng suy yếu nhất đạp đổ mọi tôn nghiêm và sự kiêu ngạo của nàng, chinh phục thân xác của nàng.

Với sức hấp dẫn như thế, tên nam nhân này lại còn từ chối?

“Haha.” Lạc Nam ngạo nghễ cười dài:

“Ta cả đời mỹ nhân không ít nhưng chưa từng dùng đến thủ đoạn uy hiếp lợi dụng như vậy, nàng muốn nhắm vào Huyết Chiêu Dương để khiến Huyết Hàn Lệ khuất phục chính là xem thường ta.”

“Ta sẽ không để nàng làm như thế.”

Huyết Yêu Cơ nghe vậy liếc xéo hắn một cái, bên trong ánh mắt xuất hiện một tia hân thưởng hiếm thấy.

“Đáng giận.” Huyết Hàn Lệ nghiến răng:

“Đối phó với địch nhân làm sao có thể cư xử theo cách thông thường?”

“Nàng ấy không phải địch nhân của ta.” Lạc Nam lắc đầu.

“Hừ, chỉ mới lên giường của vài lần mà ngươi đã thương hoa tiếc ngọc rồi à?” Huyết Hàn Lệ yêu kiều hừ một tiếng, ghen tuông nói:

“Không phải địch nhân, chẳng lẽ muội muội ta chính là nữ nhân của ngươi?”

“Không sai.” Lạc Nam thoải mái thừa nhận:

“Đã ngủ cùng ta đương nhiên là nữ nhân của ta, mà đối xử với nữ nhân của mình…ta sẽ không dùng thủ đoạn.”

“Phi.” Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên cùng lúc phỉ nhổ:

“Chỉ là sự cố mà thôi, ai thèm làm nữ nhân của ngươi?”

“Mặc kệ các nàng nghĩ gì, ở trong lòng ta đã xem các nàng là nữ nhân của mình.” Lạc Nam tuyên bố nói.

Tuy rằng quả thật quan hệ giữa hắn cùng Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên là sự cố ngoài ý muốn, nhưng với lòng chiếm hữu và tự tôn của một nam nhân, Lạc Nam đương nhiên đã nhận định các nàng là nữ nhân của mình.

“Có ai đối xử với nữ nhân của mình như ngươi?” Thập Khánh Huyên bất mãn kháng nghị:

“Bắt nhốt, không cho khôi phục tu vi.”

“Đây là đề phòng các nàng ám sát phu quân.” Lạc Nam cười khà khà:

“Chờ ta đột phá đến Chí Tôn, liền sẽ khôi phục thực lực cho hai nàng.”

“Ngươi nghĩ rằng đột phá Chí Tôn thì có thể thắng ta?” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh hỏi:

“Đừng tưởng rằng lão nương yếu như những kẻ mà ngươi từng vượt cấp đánh bại.”

“Không phục thì cược đi.” Huyết Hàn Lệ tham gia náo nhiệt, chen miệng vào nói:

“Các ngươi lấy tu vi Thánh Hoàng đối chiến, kẻ nào bại sẽ vĩnh viễn phục tùng người còn lại.”

“Hiện thời dưới Chí Tôn ta chính là vô địch.” Lạc Nam mãnh liệt tự tin nói:

“Không cần cùng cấp Thánh Hoàng, ta có thể cho nàng ấy dùng tu vi Thánh Đế để đấu với ta.”

So với dùng Huyết Chiêu Dương uy hiếp, hắn càng ưa thích tự mình dùng bản lĩnh của mình chinh phục Huyết Yêu Cơ.

Huyết Yêu Cơ ánh mắt lấp lóe, trong lòng vậy mà xuất hiện vẻ do dự và không dám chắc thắng.

Nàng mạnh miệng nói: “Phần lớn thủ đoạn chiến đấu của ta đều nằm ở cấp Chí Tôn, đừng hòng ta mắc bẫy của đôi cẩu nam nữ các ngươi.”

“Sợ thua thì nói là sợ, lý do nhiều như thế làm gì?” Huyết Hàn Lệ chế nhạo.

Huyết Yêu Cơ trực tiếp nhắm mắt lại và giữ im lặng, không thèm để ý đến đôi tra nam tiện nữ.

Thập Khánh Huyên không lên tiếng, nàng hiểu rõ về Lạc Nam hơn Huyết Yêu Cơ rất nhiều lần.

Nàng biết những bí mật lớn nhất của hắn.

Cái tên này nếu liều mạng chơi tới bến, đừng nói là Chí Tôn…ngay cả Cấm Kỵ sợ rằng cũng phải ăn quả đắng.

Rơi vào đường cùng, hắn lựa chọn tự bạo Cấm Kỵ Chi Nhãn hay Lục Đạo Luân Hồi Tâm thì Cấm Kỵ cũng phải trầy da tróc vẩy chứ không đùa được.

Cho nên Thập Khánh Huyên không chút nào hoài nghi, một khi hắn đột phá Chí Tôn thì mình sẽ không phải đối thủ của hắn, dù rằng sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể cũng vô pháp so với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Mà đừng nói là nàng, cho dù là những tồn tại đang cao cao tại thượng ở trên Chí Tôn Bảng sợ rằng đều sẽ bị hắn kéo xuống vào ngày mà hắn quân lâm Chí Tôn.

Bất quá cây cao thì đón gió, đến lúc đó hắn lại lọt vào tầm mắt của vô số lão quái vật khác, không còn tiểu đả tiểu nháo như hiện tại nữa rồi.

Đang suy nghĩ miên mang, Thập Khánh Huyên lại phát hiện có một đôi bàn tay đang cởi bỏ y phục của mình.

“Ngươi làm cái gì?” Thập Khánh Huyên giận dữ đem Huyết Hàn Lệ đẩy ra.

“Cởi quần áo.” Huyết Hàn Lệ mị mị cười:

“Đã tốn công nuôi nhốt hai vị nữ cường nhân Cửu Cảnh Chí Tôn thì phải cởi sạch y phục để các nàng trần trụi như nhộng, ngày ngày ngắm nghía thưởng thức, Lạc Nam còn chưa biết cách tận hưởng, ta sẽ dạy hắn.”

“Đừng làm rộn nữa!” Lạc Nam khóe môi giật giật đem Huyết Hàn Lệ kéo lại, bà nương này sau khi có lại cơ thể liền như yêu nữ được thoát khỏi gông cùm xiềng xích, cái gì cũng dám nói, cái gì cũng dám làm.

Tuy rằng hắn giam giữ Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên vì vấn đề an toàn của mình nhưng không có nghĩa là hắn xem hai nàng như phạm nhân hay chiến lợi phẩm của mình.

Hắn vẫn luôn giành cho hai nàng sự trân trọng nhất định, không thể để Huyết Hàn Lệ ức hiếp.

Sợ Huyết Hàn Lệ tiếp tục trêu chọc hai nữ, hắn trực tiếp mang nàng rời khỏi Thiên Cơ Lâu.

“Lần này thỏa mãn chứ?” Vừa tiến ra ngoài, Huyết Hàn Lệ đã nhoẻn miệng cười:

“Thiếp đóng vai ác để chàng tạo ấn tượng với hai nữ cường nhân, còn không mau ban thưởng?”

“Âm mưu quỷ kế cũng thật nhiều.” Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nàng.

Huyết Hàn Lệ hừ một tiếng, ánh mắt trở nên nghiêm túc:

“Hiện tại đã nắm Tu La Giáo trong tay, bước kế tiếp định làm gì?”

“Đương nhiên là vận dụng tối đa quyền hạn để thu về lợi ích tối đa cho chúng ta!” Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Ta không rành về những vấn đề này nên cần nàng làm cố vấn.”

“Tốt lắm.” Huyết Hàn Lệ nhỏ giọng:

“Tìm nơi thương nghị!”

Lạc Nam gật đầu, ôm lấy eo nàng biến mất tại chỗ.

Trong lúc những Tu La Sứ Giả khác còn đang cố gắng cạnh tranh Điểm Số để có thể trở thành Thánh Tử hay Thánh Nữ thế hệ mới…thì Lạc Nam và Huyết Hàn Lệ đã nắm giữ hệ thống tình báo và mạng lưới quan hệ khổng lồ của Tu La Giáo trong tay.

Có thể tận dụng để làm được rất nhiều thứ…

…

Thời gian dần trôi…

Một bảng danh sách khổng lồ về các nguyên liệu để đúc Chí Tôn Pháp Tướng đã được lập ra.

Có những nguyên liệu hy hữu và quý hiếm mà Tây Châu, Nam Vực, Kiếm Châu, Đông Vực không thể nào tìm thấy…cần phải ở một số ít địa hình đặc thù thuộc Ẩn Châu, Yêu Vực hay Quỷ Thần Vực mới xuất hiện bóng dáng.

Hàng loạt nhiệm vụ đặc biệt thông qua Tu La Chủ Lệnh được truyền đi, yêu cầu Tu La Sứ Giả có thân phận cao cấp đang nằm vùng ở những địa điểm đặc thù kể trên bắt đầu hành động, săn tìm.

Không thể nghi ngờ, đây là bước đầu tiên trong kế hoạch của Lạc Nam và Huyết Hàn Lệ, tận dụng mạng lưới Tu La Sứ Giả khổng lồ để thu gom đại lượng nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng, nếu không thể tự mình tìm thấy tài nguyên thì cung cấp tin tức liên quan đến nó cũng được.

Đây là bước chuẩn bị từ rất sớm cho số lượng lớn nhân vật đột phá Chí Tôn, cụ thể là các thê tử của Lạc Nam.

Thê tử đang là Thánh Đế của hắn có rất nhiều, chỉ cần thu thập thật nhiều nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng, không tin không có cơ hội dùng đến.

Công cuộc thông qua Tu La Sứ Giả thu gôm nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng chắc chắn sẽ kéo dài, nên chuẩn bị ngay từ bây giờ thay vì đợi nước đến chân rồi mới nhảy.

Kế tiếp, lại là hàng loạt Nhiệm Vụ liên quan đến thu thập, tìm kiếm tung tích về các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính được ban hành, không giới hạn về mặt thời gian, phần thưởng đạt được mỗi khi cung cấp Vĩnh Hằng Thuộc Tính sẽ rất hậu hĩnh.

Chưa dừng lại ở đó…

Thông qua Tu La Chủ Lệnh, Lạc Nam nhận ra kỳ nhân dị sĩ của Tu La Giáo có rất nhiều, bọn hắn đang thật sự trải rộng thiên hạ theo đúng nghĩa đen.

Một số quân cờ được Lạc Nam và Huyết Hàn Lệ bí mật bố trí đặt xuống bên trong Ẩn Thế Gia Tộc, Bách Gia Học Phủ, Chân Long Hoàng Tộc tại Yêu Vực…tóm lại là những thế lực thù địch cần phải nghiêm túc đối phó.

Tuy rằng năng lực của các Tu La Sứ Giả cũng có hạn chế vì tu vi của bọn họ đa phần đều chưa đột phá Chí Tôn, nhưng có một lượng lớn thuộc hạ vì ngươi hoạt động khắp thiên nam địa bắc như thế cũng là bước tiến vô cùng khổng lồ cho thiên thu đại nghiệp.

Đây là lần đầu tiên Lạc Nam lộ ra nanh vuốt của bản thân trên bản đồ quy mô Nguyên Giới…

Tận dụng Tu La Sứ Giả sẽ giúp hắn giảm thiểu đại lượng Điểm Danh Vọng để dùng vào các vấn đề quan trọng khác.

…

Mà hàng loạt nhiệm vụ từ Tu La Chủ Lệnh được ban hành cũng khiến cao tầng của Tu La Giáo chú ý.

Bên trong một tòa cung điện cổ lão, Tu La Đại Trưởng Lão ánh mắt đục ngầu tang thương đang quan sát bảng nhiệm vụ thật dài trôi nổi trước mặt mình, chân mày hơi chau lại suy nghĩ:

“Nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng số lượng lớn với đa dạng chủng loại khác biệt, chẳng lẽ Giáo Chủ đang âm thầm bồi dưỡng một tổ chức nào đó…”

“Tìm kiếm Vĩnh Hằng Thuộc Tính và tin tức liên quan, Giáo Chủ nghiên cứu Vĩnh Hằng Cổ Thể có thu hoạch rồi sao?”

“Nằm vùng các thế lực lớn, dã tâm ngập trời…”

Nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên Tu La Đại Trưởng Lão cảm thấy có chút không đoán ra ý đồ của giáo chủ.

Nhưng nếu thật sự giáo chủ đang âm thầm bồi dưỡng một tổ chức cần đúc Chí Tôn Pháp Tướng đông đảo, lại đúc thành Vĩnh Hằng Cổ Thể…sợ rằng quyền lực sẽ một lần nữa nhảy vọt, áp đảo các lão giáo chủ thế hệ trước.

Mà một khi quyền lực đề thăng, dã tâm cũng sẽ theo đó tăng mạnh.

Đối với thế lực như Tu La Giáo, dã tâm chính là động lực để phát triển.

Đây chính là chuyện tốt…

…

Cùng thời điểm đó, Lạc Nam đã đặt chân đến một vùng sơn phong vắng lặng, thả hồn đứng trên đỉnh núi một cách yên ắng, tóc dài và y phục nhẹ bay, đón nhận từng làn gió tươi mát.

Cầm Tu La Chủ Lệnh trong tay, hắn có thể nhìn thấy cả Điểm Số của 18 vị Tu La Sứ Giả đang cạnh tranh ở Tu La Thánh Chiến.

Tên của hắn vẫn đang tạm thời dẫn đầu, cách người đứng thứ hai gần gấp mười lần Điểm Số.

Thủy Triều Tịch lại đang đứng thứ tư, bất quá tốc độ gia tăng Điểm Số của nàng nhanh đến mức chóng mặt.

Những con mồi mà Thủy Triều Tịch nhắm vào không ai khác chính là Vạn Linh Tộc.

Bằng vào thiên phú của Vạn Linh Tộc, nàng thậm chí có thể cảm ứng được sự tồn tại của Vạn Linh Tộc từ xa, từ đó tiến hành săn giết.

Toàn bộ Vạn Linh Tộc chỉ có hai vị Chí Tôn là Vạn Ứng Thiên và Vạn Linh Lão Tổ, trong khi đó thực lực của Thủy Triều Tịch chỉ ở dưới hai người này, điều đó đồng nghĩa nếu Vạn Ứng Thiên và Vạn Linh Lão Tổ không ra mặt, Thủy Triều Tịch có thể săn giết mọi đối tượng của Vạn Linh Tộc, kể cả những trưởng lão cao cấp nhất.

Lạc Nam tin tưởng Thủy Triều Tịch có thể làm nên chuyện, trở thành Tu La Thánh Nữ thế hệ mới.

“Đã đến Đông Hoa Cung Chủ chờ lâu…”

Theo một thanh âm hòa nhã truyền đến.

RĂNG RẮC…

Không gian trên núi nứt ra, từ bên trong đó xuất hiện bốn thân ảnh.

Người đi đầu vừa mở miệng là một vị mỹ phụ nhìn qua trên 30 tuổi, mắt ngọc mày ngày, thần thái cao quý, khí chất ung dung tự tại, mặc cung trang màu đen có phần huyền bí, mái tóc đen tuyền có trâm ngọc vắt ngang, thuộc dạng tuyệt sắc mỹ phụ nhân tràn ngập hấp dẫn như quả nho chín mọng.

Ở phía sau lưng nàng phân biệt là hai lão già và một bà lão đều lưng gù tóc bạc, mang đến cảm giác tang thương nồng đậm.

“Gặp qua các vị Dị Nguyên Hội Trưởng Lão!” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

Không sai, bốn vị này đều là nhân vật cao cấp của Dị Nguyên Hội, nói đúng hơn chính là bốn vị Chiến Trận Sư cấp độ Chí Tôn, hay còn gọi ngắn gọn là Trận Chí Tôn.

Chỉ mới vài ngày trước, Dị Nguyên Hội đã truyền đạt đến tin tức cho Lạc Nam về chuyện hắn muốn bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận, yêu cầu giao dịch.

Cái giá của Dị Nguyên Hội đưa ra chính là một loại tài nguyên Ngũ Phẩm Chí Tôn trở lên, hơn nữa còn phải là tài nguyên để giúp Chiến Trận Sư cấp độ Chí Tôn có thể đột phá.

Đối với tài nguyên cấp bậc này, Lạc Nam không sở hữu...nhưng bảo khố của Tu La Giáo thì có.

Thế là hắn lại trưng dụng quỹ đen từ số lượng Tu La Điểm khổng lồ của Huyết Yêu Cơ đổi lấy.

Đường đường là giáo chủ với tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, đổi lấy tài nguyên Ngũ Phẩm hoàn toàn là chuyện nhỏ, cũng không gây nên sự chú ý gì đáng nói.

Nhìn thấy Lạc Nam tuổi còn quá trẻ lại có thể thực hiện một cuộc giao dịch lớn như thế, bốn vị trận sư Dị Nguyên Hội đều dùng ánh mắt đặc biệt đánh giá hắn.

“Bổn toạ là phó đường chủ Dị Trận Đường thuộc Dị Nguyên Hội, mệnh danh Thanh Diên Tĩnh.” Mỹ phụ nhân đi đầu chủ động mở miệng, thanh âm thanh thuý dễ nghe, hướng tay về ba người già đi phía sau giới thiệu:

“Bọn họ đều là Trưởng Lão của Dị Trận Đường.”

“Hân hạnh.” Lạc Nam chắp tay chào, mấy người đồng dạng hoàn lễ.

“Tài nguyên mà Đông Hoa Cung Chủ đưa ra chúng ta rất hài lòng, vì thế liền đến đây giúp ngươi bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận một chuyến.” Thanh Diên Tĩnh bình thản nói:

“Như giao kèo, phương pháp bố trận là do ngươi lấy ra.”

“Không thành vấn đề...” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Hiện tại liền có thể bắt đầu, ta muốn tại Hằng La Đại Hải, Mê Linh Sâm Lâm, Thanh Long Thánh Địa, Ngân Nga Tuyết Nguyên, bên trong Đông Hoa Cung đều có liên kết truyền tống một cách bí mật.”

Thanh Diên Tĩnh gật đầu, điềm nhiên lên tiếng:

“Mạng Lưới Truyền Tống Trận giống như đại thụ khổng lồ, mỗi một chi nhánh Truyền Tống là một nhánh cây, nhưng hạch tâm của mạng lưới chính là thân cây, nơi đặt thân cây phải là địa điểm quan trọng nhất.”

“Nếu thân cây sụp đổ, toàn bộ Mạng Lưới Truyền Tống cũng sẽ tan tành, những Truyền Tống Trận khác nếu muốn dịch chuyển cũng cần người nắm giữ hạch tâm thân cây cho phép.”

Ánh mắt trong suốt của nàng nhìn hắn: “Không biết Đông Hoa Cung Chủ dự định đặt thân cây ở nơi nào?”

Lạc Nam nhún nhún vai, chậm rãi nói ra:

“Bá Vũ Điện của ta!”

...

=== Chương 2386: Thiên Lệnh sát tâm ===

   

Lạc Nam gọi cả Hoạ Mộng, Châu Miên Mạn và Hoa Ngọc Phượng, các vị thê tử là Chiến Trận Sư của mình đến xem quá trình bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận.

Hiếm khi có cơ hội tận mắt nhìn thấy Trận Chí Tôn thiết lập trận pháp, hơn nữa còn là Mạng Lưới Truyền Tống Trận cực kỳ cao cấp, đây rõ ràng là thời cơ tốt để nâng cao kiến thức cũng như ngộ tính của bản thân về lĩnh vực Chiến Trận Sư.

Bởi vì vừa phải cùng lúc nghiên cứu Trận Pháp, vừa phải cùng lúc đột phá nên tốc độ tu luyện của chúng nữ Hoa Ngọc Phượng kém hơn so với các tỷ muội khác, hiện tại cả ba nàng chỉ mới là Thánh Đế Sơ Kỳ mà thôi, bất quá về lĩnh vực Trận Pháp đã là Trận Thánh Đế Trung Kỳ.

Cả ba đều háo hức được nhìn thấy Mạng Lưới Truyền Tống Trận bố trí thành công, như thế ngày sau các nàng muốn di chuyển liên tục giữa các địa bàn của Lạc Nam đã trở nên dễ dàng, không cần thiết truyền tống vào Cung Đình Thụ bên trong đan điền của hắn.

Đầu tiên là phần hạch tâm trận pháp bên trong Bá Vũ Điện.

“Đây là phương pháp bố trí.” Lạc Nam lấy ra Mạng Lưới Truyền Tống Trận mà mình đạt được từ Hệ Thống đưa cho mỹ phụ Thanh Diên Tĩnh.

Thanh Diên Tĩnh nhẹ gật đầu, cùng ba vị trưởng lão mở ra nghiên cứu.

Rất nhanh sau đó, sắc mặt tuyệt mỹ ung dung của nàng trở nên ngưng trọng, mà ba vị trưởng lão già nua cũng không ngừng hít khí lạnh.

“Có chuyện gì à?” Lạc Nam nhíu mày hỏi.

Thanh Diên Tĩnh đầy nghiêm túc nhìn lấy hắn hỏi: “Từ đâu Đông Hoa Cung Chủ có được Mạng Lưới Truyền Tống Trận này?”

“Là sư phụ của ta cho.” Lạc Nam tuỳ tiện bịa chuyện đáp.

“Đẳng cấp của nó còn cao hơn cả Mạng Lưới Truyền Tống Trận đang sử dụng ở Dị Nguyên Hội...” Thanh Diên Tĩnh cực kỳ thán phục:

“Thậm chí có thể nói là cao cấp nhất mà ta từng nhìn thấy, ngay cả Mạng Lưới Truyền Tống của Trân Bảo Lâu hay bất cứ thế lực nào khác cũng đều không sánh bằng.”

“Ồ...” Lạc Nam vuốt cằm: “Lợi hại hơn ở chỗ nào?”

Hắn cũng không ngoài ý muốn, hàng hệ thống xuất ra đương nhiên phải vượt trội hơn hàng bình thường, bất quá hắn còn chưa đủ khả năng để biết sự chênh lệch giữa các loại Mạng Lưới Truyền Tống.

“Rất nhiều điểm độc đáo.” Thanh Diên Tĩnh hồi đáp:

“Ví dụ như quá trình truyền tống diễn ra nhanh hơn, nếu Mạng Lưới Truyền Tống ở Dị Nguyên Hội phải mất một khoảng thời gian cố định để truyền tống hoàn tất, thì Mạng Lưới Truyền Tống Trận của ngươi chỉ cần bỏ càng nhiều Nguyên Thạch vào nó sẽ càng truyền tống nhanh hơn, thậm chí là truyền tống trong nháy mắt.”

“Chưa hết.” Một vị trưởng lão tiếp lời:

“Mạng Lưới Truyền Tống Trận của Đông Hoa Cung Chủ còn lợi hại ở chỗ không bị giới hạn số lượng người truyền tống.”

“Ngươi thậm chí có thể truyền tống cả một đội quân hàng tỷ người.”

Chúng nữ Hoa Ngục Phượng âm thầm khiếp sợ, thân là Chiến Trận Sư...các nàng càng hiểu những lợi ích mà Mạng Lưới Truyền Tống Trận này mang lại là cực kỳ khủng bố, chỉ riêng rút ngắn thời gian truyền tống đã là chiếm trước tiên cơ nếu giữa các thế lực xảy ra đại chiến rồi.

Đôi khi chỉ cần viện quân đến sớm hơn một canh giờ đã có thể thay đổi hoàn toàn cục diện của một trận chiến...

“Thiếp thân có một đề nghị...” Thanh Diên Tĩnh cố ý thay đổi xưng hô, thái độ dửng dưng ban đầu cũng trở nên thân thiết hơn không ít:

“Sau khi giao dịch hoàn tất, không biết Đông Hoa Cung Chủ có thể cho phép Dị Nguyên Hội sở hữu phương pháp bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận của ngươi hay không?”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, trước đó Dị Nguyên Hội còn sợ hắn ngấp nghé phương pháp của bọn họ, không nghĩ đến hiện tại chính Dị Nguyên Hội lại muốn có được Mạng Lưới Truyền Tống Trận của hắn.

Bất quá Lạc Nam cũng ưa thích phong cách rõ ràng dứt khoát của Dị Nguyên Hội, rõ ràng Thanh Diên Tĩnh và ba vị trưởng lão có thể học trộm mà không cần nói cho hắn nhưng bọn họ vẫn chủ động yêu cầu để được sự đồng ý của hắn.

Vì vậy Lạc Nam cũng không làm khó dễ, thoải mái gật đầu:

“Chỉ cần Dị Nguyên Hội trả cho ta một cái giá tương ứng, cộng thêm cam kết không chia sẽ phương pháp bố trí Mạng Lưới Truyền Tống của ta với bất kỳ ai là được.”

“Đây chỉ là chuyện nhỏ, thiếp thân lập tức truyền tin về cho Phó Hội Trưởng để thoả thuận.” Thanh Diên Tĩnh nở nụ cười.

Đối với bất kỳ một thế lực lớn nào, Mạng Lưới Truyền Tống Trận với đầy đủ ưu thế của Lạc Nam đều có sức hấp dẫn trí mạng.

...

Thời gian thấm thoát, sáu năm nhẹ trôi...

Tại Mê Linh Sâm Lâm, Lạc Nam chia tay bốn vị Trận Chí Tôn của Dị Nguyên Hội.

Hiển nhiên việc bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận không phải đơn giản và dễ dàng, nhất là đối với Mạng Lưới Truyền Tống Trận vượt trội của Lạc Nam.

Phải mất đến tận sáu năm, công trình Mạng Lưới Truyền Tống Trận mới hoàn tất theo đúng ý của Lạc Nam.

Trong suốt thời gian này, Lạc Nam và ba vị mỹ kiều thê Chiến Trận Sư đều có tiến bộ rõ rệch.

Được quan sát ba vị Chiến Trận Sư cấp độ Chí Tôn cao cấp bày trận, lại thêm được bọn họ chỉ dạy tận tình, giải đáp mọi thắc mắc, trình độ Chiến Trận Sư của Lạc Nam và ba thê tử đều tăng mạnh.

Trong đó Hoa Ngọc Phượng, Hoạ Mộng và Châu Miên Mạn đều đã trở thành Trận Thánh Đế Hậu Kỳ.

Về phần Lạc Nam thì thật khó có thể phán định hắn thuộc Chiến Trận Sư cấp bậc nào.

Bởi vì tu vi của hắn chỉ là Thánh Hoàng, theo lý thuyết thì Thánh Hoàng Lực chỉ có thể dùng để bố trí các toà Bát Tinh Trận Pháp tương ứng với Trận Thánh Hoàng mà thôi....nhưng nhờ vào Bá Lực, hắn có thể bố trí các toà Cửu Tinh Thánh Trận ứng với Thánh Đế.

Điều này khiến bốn vị Trận Chí Tôn của Dị Nguyên Hội kinh hãi không thôi, thường dùng ánh nhìn một tên quái vật xem lấy hắn.

Thanh Diên Tĩnh còn tự mình cấp cho Lạc Nam một khối Lệnh Bài đặc biệt của Dị Nguyên Hội, công nhận hắn có năng lực của một vị Thánh Đế Chiến Trận Sư cao cấp, tiệm cận Chí Tôn Chiến Trận Sư.

Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, trong lòng âm thầm đắc ý.

Thật ra ngoại trừ một phần thiên phú, còn là nhờ vào Bí Tự - Trận mà hắn sở hữu, nhờ có Bí Tự Trận...suốt sáu năm ròng nhìn bốn vị Chiến Trận Sư cấp Chí Tôn bày trận, Bí Tự Trận đã học lỏm hết cách bố trí Trận Văn cấp Chí Tôn của bọn họ.

Thậm chí hiện tại Lạc Nam đã có thể tự mình bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận mà không cần nhờ đến bất kỳ Trận Chí Tôn nào ra tay nữa.

Đó là sự lợi hại của Bí Tự Trận.

“Phu quân, bọn thiếp sẽ không để chàng thất vọng, sau khi trở thành Trận Chí Tôn nhất định sẽ trở về.” Tam nữ Châu Miên Mạn, Hoạ Mộng cùng Hoa Ngọc Phượng lưu luyến ôm nam nhân nói lời tạm biệt.

Lạc Nam lần lượt ôm hôn từng người, thì thầm bên tai các nàng: “Đêm qua các nàng rất tuyệt, ta sẽ rất nhớ các nàng.”

Tam nữ đỏ ửng cả mặt, lại là kiên định hứa hẹn: “Bọn thiếp sẽ học hết tinh hoa ở Dị Trận Đường.”

Không sai, Hoa Ngọc Phượng, Hoạ Mộng và Châu Miên Mạn sẽ được đưa đến Dị Trận Đường của Dị Nguyên Hội học tập và tu luyện, mục tiêu là trở thành Trận Chí Tôn.

Đó là cái giá mà Lạc Nam đưa ra cho Dị Nguyên Hội để bọn họ được phép sử dụng phương pháp Mạng Lưới Truyền Tống Trận của mình.

Hiện tại hắn nắm Tu La Chủ Lệnh trong tay, tài nguyên cao cấp bên trong Tụ Bảo Tinh không hề thiếu thốn, những thứ giá trị mà Dị Nguyên Hội mang ra trao đổi rất ít thứ có thể lọt vào mắt hắn.

Vậy nên thay vì nhận lấy vật phẩm hay tài nguyên khủng bố, Lạc Nam quyết định đổi lấy cơ duyên cho ba vị thê tử của mình.

Dị Trận Đường của Dị Nguyên Hội không thể nghi ngờ là một trong những tổ chức Chiến Trận Sư hàng đầu ở Nguyên Giới, gửi tam nữ đến đó học tập không khác nào gửi Luyện Khí Sư như Ái Tâm đến Đúc Kiếm Sơn vậy, chắc chắn sẽ phi tốc tiến bộ.

Phó Đường Chủ Thanh Diên Tĩnh là một vị Thất Cảnh Trận Chí Tôn sẽ đích thân dạy dỗ ba vị thê tử của Lạc Nam, sau khi các nàng đủ điều kiện đột phá Chí Tôn, Dị Nguyên Hội sẽ hỗ trợ luôn Chí Tôn Pháp Tướng cho các nàng, điều kiện là Chí Tôn Pháp Tướng phải nằm trong top 30.

Sau tất cả, Mạng Lưới Truyền Tống Trận vượt trội của Lạc Nam xứng đáng với cái giá mà hắn đưa ra, Dị Nguyên Hội cao tầng đã phê duyệt.

Lạc Nam cũng đã cẩn thận sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét Dị Trận Đường có đáng tin cậy để mình giao phó ba vị thê tử hay không, đáp án mà Thiên Cơ Lâu đưa ra là có.

“Phó đường chủ, hy vọng nàng đối đãi với ba thê tử của ta như đồ đệ, đừng để các nàng ấy chịu uỷ khuất.” Lạc Nam nghiêm nghị nói với Thanh Diên Tĩnh:

“Bằng không dù là Dị Nguyên Hội ta cũng sẽ không nể mặt.”

“Khanh khách.” Thanh Diên Tĩnh che miệng cười khẽ:

“Đông Hoa Cung Chủ ngươi cứ an tâm, Dị Nguyên Hội không phải là nơi khi nam phách nữ, với thiên phú của ba người các nàng...tiến vào Dị Trận Đường là cực kỳ hợp lý, cung chủ ngươi nhìn xa trông rộng khiến thiếp thân thán phục.”

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay nở nụ cười:

“Trong tương lai, hy vọng sẽ càng có thêm nhiều cuộc hợp tác giữa chúng ta.”

“Chắc chắn rồi.” Thanh Diên Tĩnh ưu nhã đoan trang nói:

“Chúng ta đi đây!”

Nhẹ phất tay, một toà Dịch Không Trận đã xuất hiện.

“Ta sẽ rất nhớ các nàng...”

Lạc Nam ôn nhu hôn lên bờ môi kiều nộn mềm mại của ba vị kiều thê, lúc này mới buông ra để các nàng bước vào trận pháp.

Đoàn người chậm rãi tan biến trước mặt...

“Cũng đến lúc đi làm chính sự.” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Sáu năm thời gian hắn dùng để gia tăng trình độ Trận Pháp, đã có hai chiếc Rương Đặc Biệt nữa xuất hiện.

Lạc Nam muốn đi lấy chúng nó.

...

Sáu năm tuy chỉ là nháy mắt đối với phần đời của một vị tu sĩ, nhưng cũng đủ để phát sinh rất nhiều chuyện trọng đại.

Nam Thiên Môn ở Kiếm Châu đã mạnh nay lại càng khủng bố hơn, bởi lẽ hai đại Chí Tôn Thế Lực khác phân biệt là Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái tuyên thệ thần phục, sát nhập vào địa bàn của Nam Thiên Môn.

Điều này khiến nội tình của Nam Thiên Môn thoáng cái tăng mạnh, cương vực lãnh thổ mênh mông rộng lớn hơn gấp đôi, số lượng Chí Tôn Cường Giả gia tăng, số lượng Chí Bảo gia tăng, tài nguyên và sản vật phong phú, các loại công pháp, vũ kỹ, thủ đoạn chiến đấu trở nên da dạng vô cùng...

Chưa kể Kiếm Phách Tộc còn là Thiên Địa Sủng Nhi, bọn hắn gia nhập khiến Nam Thiên Môn làm vô số người chấn động.

Tương ứng với đó, địa bàn của Huyết Kiếm Ngục lại được sát nhập vào Kiếm Đan Sơn Trang, khiến nội tình của Kiếm Đan Sơn Trang cũng mạnh lên gấp hai lần.

Nhờ khối tài sản khổng lồ thu được, Đại Trưởng Lão của Kiếm Đan Sơn Trang là Nhàn Văn Đạo Sĩ thành công đột phá, trở thành Chí Tôn cấp cường giả, Kiếm Đan Sơn Trang cũng trở thành thế lực có đến hai vị Chí Tôn toạ trấn, lại còn sở hữu Binh Nhân Tộc, nghiễm nhiên có máu mặt ở Kiếm Châu.

Kiếm Trũng, Huyết Kiếm Ngục bị diệt, Kiếm Phách Tộc cùng Khai Tinh Kiếm Phái thần phục.

Kiếm Đan Sơn Trang và Nam Thiên Môn lại như hổ mọc thêm cánh.

Chỉ cần không phải người ngu liền đoán được những biến đổi kinh khủng này là do ai mà ra.

Nam Thiên Đại Hộ Pháp – Lạc Nam.

Nhìn lại quá khứ, có ai từng nghĩ đến một tên thiếu niên còn vô danh tiểu tốt, thân mang trọng thương được Nam Thiên Chí Tôn mang về lại có thể vang danh thiên hạ và mang đến những kỳ tích như vậy trong vòng vài chục năm ngắn ngũi?

Thời điểm đó, khi Nam Thiên Chí Tôn dùng Chí Bảo để đổi lấy hắn đang trọng thương mang về Nam Thiên Môn, rất nhiều người còn âm thầm bất mãn với hành vi của nàng, cho rằng nàng quá cảm tính.

Nhưng còn hiện tại, ai còn dám đứng ra không phục?

Trái lại cả đám nhao nhao biểu lộ sùng bái Nam Thiên Chí Tôn, chỉ cảm thấy nàng tầm mắt như thần, anh minh thần võ, vậy mà có thể nhìn ra tiềm năng to lớn như vậy của Nam Thiên Đại Hộ Pháp.

Có thể nói thành tựu của Lạc Nam không chỉ khiến thanh danh của hắn lên như diều gặp gió, mà còn khiến lão bà Nam Thiên Tố của hắn tự hào.

Mà so với Nam Thiên Môn cường thịnh ở phương nam, Kiếm Tây Thành ở hướng tây lại lộ ra ảm đạm hơn rất nhiều.

Đã từ lâu thành chủ Kiếm Tây Thành chưa từng lộ diện, Kiếm Tây Thành trong mắt các thế lực lân cận như một con mãnh thú trọng thương đang ngủ đông, hoàn toàn im hơi lặng tiếng không có dấu hiệu phát triển.

Nghe nói đã có một vài trưởng lão ngầm sinh bất mãn và đố kỵ trước Nam Thiên Môn ngày càng cường thế, bởi vì hơn ai hết...bọn hắn biết rằng người nam nhân không ngừng tạo ra kỳ tích kia lẽ ra đã thuộc về Kiếm Tây Thành từ những ngày đầu hắn đặt chân đến Kiếm Châu chi địa.

Ấy thế mà hiện tại hắn lại đang vì Nam Thiên Môn phiên vân phúc vũ, chưa từng ngó đến Kiếm Tây Thành dù chỉ bằng nửa con mắt.

Thế sự biến hoá khôn lường, chuyện quá khứ và tương lai, khó ai có thể nhìn thấu triệt...

...

Nam Vực Thiên Lệnh Giáo.

Tại Thiên Lệnh Thánh Cung, nơi diễn ra các cuộc nghị sự quan trọng ở Thiên Lệnh Giáo.

Lúc này đây, hàng nghìn bức hoạ chân dung lơ lửng giữa khán phòng, ngồi ở xung quanh là chín vị nhân vật thân khoác áo choàng, đeo mặt nạ biểu lộ trầm ổn và tĩnh lặng.

Bọn hắn không để lộ bất kỳ một tia khí tức nào, nhìn thoáng qua như một đám phàm nhân đang cố ra vẻ ăn mặc bí ẩn.

Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu hàng nghìn bức hoạ chân dung treo lơ lửng ở giữa không gian không phải hình ảnh của Lạc Nam và những người có liên quan đến hắn.

Trong đó bức hoạ chân dung của Lạc Nam ở trung tâm, nằm ở các vị trí lân cận là chân dung Nam Thiên Tố, Trấn Nam Chí Tôn, Tuyết Mộng, Yên Thê, Cốt Nữ, Lê Sa, Dạ Thanh Thu...xa hơn một chút là Ninh Vô Song, Ninh Huyền Tâm, Nhàn Phong, Bồ Ma Thụ, các thê tử của hắn như Thuỷ Triều Tịch, Tuế Nguyệt, Hi Vũ, Yên Nhược Tuyết...thậm chí ở vòng ngoài còn có cả những nhân vật như Ngũ Độc Kiếm Đế, nhạc phụ nhạc mẫu của hắn ở Ngọc Giao Đảo.

Tóm lại các mối quan hệ thân thiết công khai của Lạc Nam đều xuất hiện ở nơi này.

Một thân ảnh lặng lẽ lên tiếng: “Sau những gì mà Lạc Nam thể hiện, kẻ này hoàn toàn có tiềm lực so với những yêu nghiệt hàng đầu tại Trung Châu, nơi có chất lượng tu sĩ cao cấp nhất Nguyên Giới.”

“Thiên Lệnh Giáo chúng ta có thể tồn tại đến tận hôm nay, ngoại trừ hành sự cẩn trọng và có kế hoạch cẩn thận, điểm mấu chốt là biết cách bóp chết hậu hoạn từ trong trứng nước.”

“Nếu để Lạc Nam trưởng thành, Thiên Lệnh Giáo lâm nguy.”

Những người còn lại đều nhẹ gật đầu, Thiên Lệnh Giáo chưa bao giờ xem nhẹ bất cứ một mối nguy cơ nào dù là nhỏ nhất.

Sau khi Thổ Cuồng Hào ngã xuống trong tay Lạc Nam, việc này được đích thân Diệp Mộc Chí Tôn xác nhận, Thiên Lệnh Giáo đã liệt hắn vào một trong những đối tượng trọng điểm cần tiêu diệt.

“Trong thời gian sắp tới.” Thân ảnh ngồi ở trung tâm Thiên Lệnh Thánh Cung trầm thấp nói:

“Việc săn giết Lạc Nam và người của hắn sẽ là nhiệm vụ của toàn bộ Thiên Lệnh Giáo, không còn là việc cá nhân của bất cứ kẻ nào.”

Chỉ trong thời gian ngắn, Lạc Nam từ mục tiêu được giao cho cá nhân Thiên Lệnh Thánh Tử lại trở thành đối tượng nguy hiểm bị toàn bộ Thiên Lệnh Giáo quyết giết.

Cũng không biết có nên tự hào hay không...

...

=== Chương 2387: Đến Thất Thập Tông ===

   

Lạc Nam không biết Thiên Lệnh Giáo đã quyết tâm tiêu diệt mình và người bên cạnh mình.

Lúc này hắn đang trên đường đi lấy Rương Đặc Biệt.

Tuy rằng đã nắm trong tay không ít tài sản, nhưng các vật phẩm từ Rương Đặc Biệt đa số đều là hàng độc, Lạc Nam không muốn bỏ qua bất kỳ chiếc rương nào trừ khi không đủ khả năng lấy như trong bồn tắm của Thi Địa Chi Chủ.

Mà lần này Hệ Thống hiếm thấy không đẩy hắn vào hoàn cảnh khó xử.

Rương Đặc Biệt một cái nằm ở nơi khá thú vị, một cái khác nằm ở thế lực thù địch.

Lạc Nam ưu tiên nhặt Rương Đặc Biệt ở nơi thú vị trước, Hệ Thống chỉ định tại Bảo Tàng Động.

Bảo Tàng Động.

Đây là một hang động nổi danh ở phía bắc của Tây Châu, tiếp giáp với biên giới Ẩn Châu.

Nói là tiếp giáp, thực chất Ẩn Châu không giống với các đại lục khác...bọn hắn vẫn luôn ở trạng thái bế quan toả cảng, có kết giới phong toả bốn phương tám hướng ngăn cản tất cả tu sĩ từ bên ngoài tiến vào.

Vậy nên tuy bắc Tây Châu giáp với Ẩn Châu, tu sĩ của hai đại lục dường như chẳng có qua lại gì với nhau cả, người ở Tây Châu muốn sang Ẩn Châu cũng không được.

Còn người ở Ẩn Châu khi đặt chân đến các đại lục khác cũng thường che giấu thân phận, không để người ta biết được xuất thân của bọn hắn, quỷ dị vô cùng.

Bảo Tàng Động là hang động nằm ở tận cùng phía bắc Tây Châu, giáp ranh Ẩn Châu, là một địa điểm khá nổi danh.

Lạc Nam trước khi xuất phát đã có hỏi thăm Bồ Ma Thụ không ít thông tin cần thiết.

Bảo Tàng Động, tên như ý nghĩa...là động phủ cất giấu bảo tàng, sự hình thành của nó cũng có liên quan đến Cửu Yêu Chí Tôn và sự suy thoái của Bách Yêu Cung.

Trong quá khứ, khi Cửu Yêu Chí Tôn quân lâm thiên hạ, sở hữu Cửu Yêu Quy Nhất Thể, sáng tạo ra Cửu Yêu Pháp Tướng và thành lập Bách Yêu Cung, trong bối cảnh Cấm Kỵ Đại Năng không ra, tại Tây Châu ngoại trừ Tu La Giáo sừng sững như một ngọn núi liền không có thế lực nào dám ra mặt.

Tại thời đại Cửu Yêu Chí Tôn tung hoành, các Chí Tôn Thế Lực ở Tây Châu, các cường giả tán tu của Tây Châu đều lựa chọn lánh đời không dám chính diện va chạm, ẩn mình bế quan, nhường lại thiên hạ vào tay Cửu Yêu Chí Tôn, Tây Châu có dấu hiệu thống nhất, cục diện khá giống Đông Vực ở thời điểm hiện tại.

Thế cho nên sau khi Cửu Yêu Chí Tôn vì quá ngông cuồng dẫn đến bị các Đại Tộc Thần Thú ở Yêu Vực liên thủ tiêu diệt, Bách Yêu Cung bị nguyền rủa dồn vào Mê Linh Sâm Lâm, vô số địa bàn trở thành nơi vô chủ, Tây Châu liền rơi vào thời kỳ hỗn loạn hàng chục vạn năm.

Ở thời kỳ Tây Châu hỗn loạn đó, giặc cướp hoành hành, các thế lực mọc lên như nấm, vô số tiềm long tại uyên, mãnh hổ ẩn mình liền thức tỉnh, tạo nên cục diện loạn lạc, tranh bá thiên hạ.

Trong bối cảnh đó, một lượng lớn tán tu cường giả trước đó vì kiêng nể Cửu Yêu Chí Tôn mà ẩn mình đột ngột xuất thế, bọn hắn hình thành một khối tự xưng là Kiêu Hùng Bang, ám chỉ những nhân vật kiêu hùng xuất hiện trong thời loạn lạc.

Các đại thế lực ban đầu xem thường, cho rằng Kiêu Hùng Bang chỉ là một đám ô hợp, không đáng để bận tâm, tiếp tục tranh giành đấu đá lẫn nhau.

Kiêu Hùng Bang nhân lúc các đại thế lực tranh đấu liền nhúng tay vào, âm thầm khích bác ly gián, cướp của giết người, ngư ong đắc lợi, quả thật là sinh ra đúng thời điểm, phát triển lên như diều gặp gió.

Mãi đến khi các đại thế lực nhận ra sự nguy hiểm của Kiêu Hùng Bang thì đã muộn, Kiêu Hùng Bang lúc này đã cực kỳ hùng mạnh, cường giả tầng tầng lớp lớp.

Kiêu Hùng Bang bí mật lập nên Bảo Tàng Động, đem phần lớn của cải, tài nguyên, vật phẩm cướp được trong thời loạn lạc giấu vào Bảo Tàng Động, coi đó là nơi tích trữ tài sản của mình.

Cường đại là thế, Kiêu Hùng Bang lại có một điểm yếu chết người.

Bọn hắn là một nhóm cường giả tụ tập lại mà thành, vì vậy không có thủ lĩnh đủ khả năng phục chúng, mỗi thành viên hàng đầu bên trong bang không ai phục ai.

Các đại thế lực sau khi cẩn thận ngồi xuống thương lượng đối sách đã tìm ra yếu điểm này của Kiêu Hùng Bang, vì vậy bắt đầu bày mưu đặt kế, dùng gậy ong đập lưng ong, dùng quyền lực kế, mỹ nhân kế khích bác ly gián lại các thành viên chủ chốt của Kiêu Hùng Bang khiến bọn hắn xảy ra nội đấu.

Nhân cơ hội đó, các đại thế lực đồng loạt đánh vào, rốt cuộc thành công đem Kiêu Hùng Bang tiêu diệt.

Chỉ là đám cường giả của Kiêu Hùng Bang cũng không phải dễ xơi, nhận ra chắc chắn sẽ chết, bọn hắn hiến tế sinh mệnh của bản thân thiết lập lời nguyền lên Bảo Tàng Động.

Trăm năm một lần, chỉ có thể lấy tối đa năm loại vật phẩm bên trong Bảo Tàng Động đi ra, bằng không Bảo Tàng Động sẽ sụp đổ vào hư không vô tận, đem toàn bộ tài sản bên trong huỷ hoại, đem toàn bộ kẻ bên trong lập tức tiêu diệt.

Tây Châu có rất nhiều thế lực nhưng mỗi trăm năm chỉ có thể lấy năm vật phẩm mà thôi, điều này sẽ gián tiếp tạo nên một cuộc cạnh tranh, gây nên mâu thuẫn giữa các đại thế lực này, kiểu gì cũng phải đấu với nhau để lấy vật phẩm.

Hiển nhiên đó là ý đồ của Kiêu Hùng Bang, thà chết cũng không muốn các đại thế lực Tây Châu đoàn kết, tạo nên những cuộc tranh đấu không hồi kết.

Mặc dù hiểu được âm mưu độc ác của Kiêu Hùng Bang, các đại thế lực ở Tây Châu lại không thể không trúng kế, trừ khi không có hứng thú với những vật phẩm quý giá bên trong Bảo Tàng Động, nhưng điều đó có khả năng sao?

Bọn hắn cùng nhau lập ra một cuộc chơi.

Cứ cách trăm năm, mỗi thế lực sẽ cử ra một Thánh Đế đại diện đứng ra chiến đấu, năm Thánh Đế chiến thắng sẽ được đại diện cho năm thế lực tiến vào Bảo Tàng Động lấy vật phẩm, mỗi người một loại.

Nhưng còn chưa dừng lại ở đó, năm Thánh Đế kia sau khi vào Bảo Tàng Động nếu hoà thuận thì tốt, còn không thì có quyền tiếp tục săn giết lẫn nhau, loại bỏ đối thủ để mình lấy được nhiều vật phẩm hơn, thậm chí giết sạch bốn người khác để một mình húp trọn.

Lạc Nam nghe mà chỉ biết chép miệng, Kiêu Hùng Bang này cũng thật là độc, Nguyên Giới đúng là không thiếu chuyện ly kỳ.

Mà sau khi nghe ngóng tìm hiểu được, hắn cũng biết năm thế lực đã chiến thắng trong cuộc tranh đấu định kỳ trăm năm, được phép tiến vào Bảo Tàng Động lấy vật phẩm trong thời gian tới.

Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Thất Thập Tông.

Cuồng Chiến Điện.

Vong Linh Sơn.

Ngự Đao Thành.

Đều là thế lực hàng đầu có máu mặt ở Tây Châu.

Còn một tháng nữa là Bảo Tàng Động định kỳ mở ra, năm người chiến thắng của năm thế lực này sẽ tiến vào, Hệ Thống cũng rất biết chọn thời điểm để Rương Đặc Biệt xuất hiện, không để Lạc Nam chờ đợi quá lâu.

Mà khiến hắn âm thầm vui vẻ chính là người đại diện và giành chiến thắng của Thất Thập Tông không ai khác chính là tiểu béo ú, vị hôn thê ngây thơ đáng yêu của hắn.

Lạc Nam dự định đi ké tiểu béo ú vào Bảo Tàng Động để nhặt Rương Đặc Biệt.

Vì vậy lúc này hắn đang lên đường đến Thất Thập Tông, đồng thời trong đầu hướng Thiên Cơ Lâu hỏi thăm:

“Phương pháp hoá giải lời nguyền Bảo Tàng Động có giá bao nhiêu?”

“Một trăm vạn Điểm Danh Vọng!” Thiên Cơ Lâu máy móc đáp.

Lạc Nam âm thầm đau răng.

Nghe đồn Kiêu Hùng Bang năm đó có cả những Chí Tôn cao cấp đạt đến Bát Cảnh, thậm chí là Cửu Cảnh, bọn hắn hiến tế sinh mạng để hạ xuống lời nguyền vào Bảo Tàng Động quả nhiên không dễ để hoá giải, chỉ phương pháp đã tốn 100 vạn Điểm Danh Vọng để dò xét rồi.

Nhưng cũng phải thôi, nếu lời nguyền dễ giải thì các đại thế lực ở Tây Châu đã sớm giải rồi, đâu cần đợi đến lượt hắn nổi lên lòng tham?

“Trước hết xem thử hàng bên trong có đáng giá 100 vạn hay không...”

Lạc Nam nở nụ cười tà, nếu toàn bộ số hàng trong Bảo Tàng Động xứng đáng với 100 vạn Điểm Danh Vọng, hắn không ngại xuống tay.

Đã có dã tâm tranh bá thiên hạ, tài nguyên đương nhiên càng nhiều càng tốt...

...

Thất Thập Tông.

So với một ít thế lực có nội tình lâu đời như Tu La Giáo, Thất Thập Tông đương nhiên không sánh bằng.

Nhưng tổ sư của Thất Thập Tông - Vĩnh Hằng Chí Tôn Thập Khánh Huyên đã từng là nhân vật có dã tâm đột phá Cấm Kỵ, thuộc số ít cường giả hàng đầu mà Tây Châu từng sản sinh, lưu danh sử sách như Cửu Yêu Chí Tôn cho nên danh vọng của Thất Thập Tông đương nhiên không đơn giản.

Vĩnh Hằng Thiên Đảo.

Cùng với Thể Hồn Châu, Vĩnh Hằng Thiên Đảo là hai kiện Chí Bảo nổi tiếng của Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Vĩnh Hằng Chí Tôn chiến lực đa số phụ thuộc vào Vĩnh Hằng Thuộc Tính, là một Nguyên Tu thuần tuý tu luyện đến đỉnh cao, cho nên có điểm yếu về cả thân thể và linh hồn, vì vậy thường mang theo Thể Hồn Châu phòng thân để khắc phục yếu điểm.

Sau khi Vĩnh Hằng Chí Tôn vẫn lạc vì đột phá Cấm Kỵ thất bại, Thể Hồn Châu cũng hoàn toàn mất tích đầy bí ẩn.

Ngược lại với đó, Vĩnh Hằng Thiên Đảo lại trở thành nơi xây dựng tổng bộ của Thất Thập Tông.

Nó là một hòn đảo có quy mô khổng lồ, toạ lạc ở trung tâm hàng trăm vạn dặm nơi địa bàn Thất Thập Tông, lơ lửng ở giữa không trung nên được xưng là “Thiên Đảo”.

Điểm lợi hại của Vĩnh Hằng Thiên Đảo nằm ở chỗ kế thừa một phần công năng của Vĩnh Hằng Cổ Thể.

Các loại Thiên Địa Dị Vật nếu được mang lên Vĩnh Hằng Thiên Đảo bồi dưỡng sẽ gia tăng tốc độ khai mở linh trí và thăng tiến sức mạnh, tuy rằng không thể thật sự tiến hoá thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng cũng sẽ trở thành những Thiên Địa Dị Vật hàng đầu có thể hoá hình.

Nhờ vào Vĩnh Hằng Thiên Đảo thu hút mà rất nhiều Thiên Địa Dị Vật trong tự nhiên theo bản năng chủ động tìm đến Thất Thập Tông để phát triển, từ đó bị cường giả Thất Thập Tông thu phục.

Chưa dừng ở đó, nghe đồn Vĩnh Hằng Thiên Đảo còn ẩn chứa một phần lực lượng từ các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính do Vĩnh Hằng Chí Tôn lưu lại, có thể phát động công kích huỷ thiên diệt địa, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải kinh sợ.

Trái với Bách Yêu Cung cuồng ngạo và dã tâm ngập trời nên nhanh chóng lâm vào suy tàn, Thất Thập Tông từ khi thành lập đến nay lại điệu thấp hơn rất nhiều.

Sau khi tổ sư Vĩnh Hằng Chí Tôn vừa ngã xuống liền tuân theo di huấn của nàng tiến hành phong đảo, dựa vào tài sản tích luỹ mà ngấm ngầm phát triển, không xen vào bất cứ cuộc tranh đấu bên ngoài nào cho đến khi người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể hiện thế.

Vậy nên dù ngoài kia vật đổi sao dời, Thất Thập Tông vẫn còn ba vị Chí Tôn toạ trấn, chưa từng bị đánh giá thấp ở Tây Châu chi địa.

Một thế lực có đến ba vị Chí Tôn, bất kể ở nơi nào cũng không thể xem thường được.

Bên trên Vĩnh Hằng Thiên Đảo, kiến trúc san sát...

Trong chủ điện nằm ở hạch tâm, các vị cao tầng của Thất Thập Tông đa phần đều có mặt.

Ngồi ở bảo toạ cao nhất là một vị mỹ phụ nhân thân khoác thanh bạch sắc y phục đan xen, đơn giản nhưng đầy tinh tế...

Trái ngược lại với y phục có phần bình đạm, dung nhan của nàng lại độc nhất vô nhị, khiến bất kỳ một ai nhìn vào cũng không thể nào quên được.

Một đôi chân trần bóng loáng như ngọc thạch, kiều nộn như búp hoa, mỗi đường cong cơ thể đều xảo đoạt thiên công.

Mắt sáng như tinh quang, môi đỏ như liệt nhật, da sáng như trăng rằm.

Nàng ung dung ngồi ở nơi đó, dáng vẻ vừa lười biếng lại không kém phần uy nghiêm, như một tiên tử trên chín tầng trời, lại như một nữ vương quân lâm thiên hạ.

Trên thân nàng không có bất cứ vật trang sức nào ngoài một chiếc Nhẫn Trữ Vật màu trắng đơn giản nằm trên ngón tay tinh ảo, có vẻ như bất cứ bảo vật quý giá nào cũng khó thể tô điểm thêm cho vẻ đẹp của nàng.

Nàng chính là một trong các Nữ Chí Tôn vang danh Tây Châu, Thất Thập Tông Chủ - Phạm Thanh Thuyên.

Tuy rằng Thất Thập Tông là do tổ sư họ Thập lập ra, nhưng đây là tông môn, không phải gia tộc di truyền, Thập tổ sư cũng chưa từng thành gia lập thất hay có con nối dỗi, vì vậy Thất Thập Tông có rất nhiều họ khác biệt chứ không bắt buộc phải theo họ Thập của tổ sư.

Phạm Thanh Thuyên ngồi ở chủ vị, phía dưới một chút là một bà lão diện mục hiền từ, ánh mắt đục ngầu, y phục xám tro lắng đọng theo năm tháng, chính là Thất Thập Đại Trưởng Lão, cũng là một vị Chí Tôn cường giả.

Ngoài hai vị Chí Tôn, xung quanh còn có bảy vị Trưởng Lão khác tu vi dao động từ Thánh Đế Hậu Kỳ đến Thánh Đế tối đỉnh, trong đó có cả Tam Trưởng Lão Thất Lung Thánh Đế tu vi đã tiến bộ đến Thánh Đế tối đỉnh mà Lạc Nam từng đụng độ bên ngoài Kiếm Đan Sơn Trang.

Có thể nói hầu hết cao tầng Thất Thập Tông đều đã ở đây, chỉ có Thái Thượng Trưởng Lão bởi vì tuổi tác quá cao, quanh năm bế quan nên không lộ diện.

Lúc này, ánh mắt của toàn bộ cao tầng Thất Thập Tông đều hội tụ vào một thân ảnh.

Chỉ thấy đó là một thiếu nữ như hoa như ngọc mặc váy trắng như bước ra từ cổ tích, thanh thuần ngây thơ nhưng không kém phần cao quý ưu nhã, mỗi cái nhăn mày, mỗi một lần hé nhẹ mép môi cũng khiến thời gian như đọng lại.

Nàng chính là thiếu chí tôn của Thất Thập Tông – Lôi Giai Nghi.

Dưới sự bồi dưỡng toàn lực của Thất Thập Tông cộng thêm sự nỗ lực của bản thân mình, tu vi của Lôi Giai Nghi tiến bộ phi tốc, hiện tại đã là một vị nữ Thánh Đế Hậu Kỳ, hoàn toàn không thua Thánh Tử hay Thánh Nữ của các đại thế lực đồng cấp.

Ngày nàng đột phá Chí Tôn, ngôi vị Thất Thập Tông Chủ của Phạm Thanh Huyên sẽ thuộc về nàng, đó là di huấn không thể thay thế của tổ sư lưu lại.

Phạm Thanh Huyên đối với nữ đồ đệ hiếu thuận hiểu chuyện cũng cực kỳ sủng ái, ánh mắt kiêu ngạo hiếm thấy hiện lên vẻ nhu hoà, trong trẻo căn dặn:

“Giai Nghi, lần này ngươi bằng vào thực lực của chính mình giành lấy cơ hội gia nhập Bảo Tàng Động, phải ưu tiên lựa chọn vật phẩm phù hợp nhất với bản thân.”

“Nhưng cũng đừng quên bốn kẻ còn lại cũng có thể nhắm vào ngươi bất cứ lúc nào.”

Các vị trưởng lão đồng tình, cũng nhao nhao phụ hoạ, biểu đạt sự quan tâm đối với thiếu nữ sẽ gánh vác tương lai của Thất Thập Tông.

“Vâng.” Lôi Giai Nghi kiên định gật đầu:

“Đồ nhi sẽ không để các vị trưởng bối thất vọng.”

Lần này vào Bảo Tàng Động là cơ hội để nàng tăng tiến tu vi, nàng muốn trở thành Thất Thập Tông Chủ càng sớm càng tốt, đến lúc đó là có thể tự do cùng với người nam nhân kia rồi...

Thân là vị hôn thê đã qua tuổi cưới gả, nàng lại không làm tròn bổn phận đối với hắn, điều này vẫn luôn là động lực để Lôi Giai Nghi tiến bộ thần tốc trong thời gian qua.

Đang thương lượng chính sự, lại có thanh âm cấp báo từ bên ngoài truyền đến:

“Bẩm tông chủ và các vị trưởng lão, có nam nhân tự xưng là vị hôn phu của Thiếu Chí Tôn cầu kiến!”

...

=== Chương 2388: Không chấp ===

   

“Vị hôn phu của ta?”

Lôi Giai Nghi toàn thân chấn động, theo sau đó một đôi mắt to tròn sáng ngời lên như ánh sao, nhấc váy muốn chạy.

“Đứng lại!” Phạm Thanh Thuyên hừ một tiếng.

Lôi Giai Nghi toàn thân thoáng cái cứng đờ.

“Tiểu tử đó đến Thất Thập Tông chúng ta làm cái gì?” Thất Lung Thánh Đế biểu thị bất mãn.

Các vị trưởng lão khác cũng là đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng toàn bộ ánh mắt tập trung về phía một nam tử trung niên diện mạo thô kệch.

Đây cũng là Lôi Kiêu, phụ thân của Lôi Giai Nghi, là một vị Khí Trận Đế nên được Thất Thập Tông bổ nhiệm làm Bát Trưởng Lão, dưới sự hỗ trợ của Thất Thập Tông cũng đã tu đến Thánh Đế Viên Mãn.

Đại trưởng lão nhíu mày, nhìn Lôi Kiêu trầm giọng hỏi:

“Không phải nói Lôi Gia đã đến Lạc Gia từ hôn rồi hay sao? Hiện tại tiểu tử kia vì sao còn bám lấy?”

“Cái này...” Lôi Kiêu nhất thời á khẩu, trong lòng âm thầm cười khổ không thôi, hắn cũng không nghĩ đến con rể kia của mình lại có thể lặn lội tìm đến tận Thất Thập Tông, xem ra thời gian qua cũng có không ít tiến bộ, kiến thức cũng mở mang hơn.

Bất quá trước mặt một quái vật khổng lồ như Thất Thập Tông thì cũng rất khó...

“Đại trưởng lão, hôn sự của ta vì sao ta lại không biết chuyện từ hôn?” Lôi Giai Nghi biểu lộ bất mãn, thần sắc thoáng cái trở nên lạnh lùng, không còn vẻ nhu nhuận trước đó.

“Thiếu Chí Tôn à, ngươi nên hiểu sứ mệnh đã chọn ngươi gánh vác toàn bộ Thất Thập Tông phát triển mà không phải đâm đầu vào nữ nhi tình trường.” Đại Trưởng Lão ôn tồn khuyên bảo nói:

“Huống hồ dù ngươi thật sự có ý trung nhân cũng phải nên vì lợi ích của Thất Thập Tông mà cân nhắc.”

Hiển nhiên đại đa số người ở Thất Thập Tông còn cho rằng Lạc Nam chỉ là một tên tiểu tử xuất thân Thánh Đế Gia Tộc, hơn nữa khi còn trẻ mang tiếng phế vật quần là áo lụa, phá gia chi tử.

Đối với quái vật khổng lồ như Thất Thập Tông mà nói, một kẻ như vậy chỉ là lâu la tiểu tốt không đáng chú ý đến, nếu không phải vì quan hệ của Lôi Gia Nghi và hắn, có lẽ Thất Thập Tông còn chẳng biết Lạc Gia ở Càn Quân Đế Quốc là đồ vật gì.

Cũng phải thôi, Lạc Nam bắt đầu vang danh từ khi đặt chân đến Kiếm Châu, sau hàng loạt đại sự kiện phát sinh, ngoài những người thân thiết hiểu rõ mọi chuyện bên cạnh, trong thiên hạ chẳng ai có thể liên tưởng vị Nam Thiên Đại Hộ Pháp và Đông Hoa Cung Chủ kia sẽ là tên Lạc Gia thiếu chủ phế vật ở Càn Quân Đế Quốc năm nào.

“Hừ, đợi ta trở thành Tông Chủ, việc đầu tiên làm chính là gả cho hắn.” Lôi Giai Nghi chống nạnh tuyên bố:

“Đến lúc đó các ngươi kẻ nào không phục thì lên chiến!”

“Hồ nháo!” Phạm Thanh Thuyên chau mày, mở miệng giáo huấn:

“Muốn đợi đến ngày đó, ít nhất hiện tại không được phân tâm vào bất cứ vấn đề nào khác ngoài tu luyện và chiến đấu, kinh nghiệm lăn lộn giang hồ của ngươi còn rất non, dù có trở thành tông chủ cũng cần các vị trưởng lão phò tá, bằng không một người có thể quán xuyến hết sự vụ của cả tông môn sao?”

“Các vị trưởng bối có lòng ta xin nhận.” Lôi Giai Nghi thanh âm vẫn kiên định như cũ:

“Nhưng đó là vị hôn phu do ta lựa chọn, từ khi còn rất nhỏ hắn đã sẳn sàng dùng mạng của mình để thay ta đón nhận nguy hiểm, tầm quan trọng của hắn trong cuộc đời ta chẳng cần bàn cãi.”

“Hắn sẽ chỉ làm vướng chân ngươi, rồi ngươi sẽ nhận ra các ngươi thuộc về hai thế giới hoàn toàn khác biệt.” Nhị Trưởng Lão là một ông lão vuốt râu ra vẻ từng trải.

“Vị hôn phu của ta rất ưu tú, các ngươi không được xem thường hắn.” Lôi Giai Nghi phồng má quát lên.

“Thôi được rồi.” Đại trưởng lão thản nhiên phất tay:

“Nếu hắn có thể tiến được vào cung điện này, chúng ta sẽ cân nhắc, còn nếu ngay cả việc đơn giản như thế cũng không làm được, ngươi cũng đừng trách các vị trưởng bối kiếm trảm tơ tình.”

Các vị trưởng lão đồng loạt đưa mắt nhìn Tông Chủ chờ đợi ý kiến, Phạm Thanh Thuyên nhẹ gật đầu tán thành.

“Haha, để các đệ tử cho hắn biết khó mà lui đi.” Thất Lung Thánh Đế cười mỉm.

Lôi Giai Nghi giậm chân thở phì phò:

“Để xem ai sẽ xấu mặt.”

...

“Vĩnh Hằng Thiên Đảo, danh bất hư truyền...”

Lạc Nam đánh giá hòn đảo trôi nổi trước mặt mình, chỉ thấy địa hình trùng điệp, sâm lâm vô tận, hoang mạc bạt ngàn, sơn phong cao vút, đại hải rít gào, núi lửa phẫn nộ...

Những hoàn cảnh này đều chứa đựng nguồn Nguyên Khí tự nhiên khổng lồ và tinh khiết, có tác động rất lớn đến sự phát triển của Thiên Địa Dị Vật, thúc đẩy sự thăng tiến sức mạnh và hoá thành nhân hình của chúng.

Thậm chí hắn cảm giác không ít Thiên Địa Dị Vật trong các đại đỉnh có hứng thú muốn lao ra.

Lạc Nam khai báo thân phận là vị hôn phu của Thiếu Chí Tôn liền tạo nên oanh động vô cùng to lớn.

Lúc này đã có không ít đệ tử của Thất Thập Tông bắt đầu kéo đến vây xem hắn như xem vật thể lạ, đồng thời bắt đầu nghị luận.

“Diện mạo cực kỳ bất phàm, không biết thực lực thế nào đây...” Một số nữ đệ tử hai mắt toả sáng đánh giá hắn, chỉ cảm thấy Lạc Nam thân thể cân xứng cao thẳng, hình thể và khuôn mặt đều không chê vào đâu được làm nhịp tim các nàng thoáng cái rung động.

“Haha, các vị sư muội quá ngây thơ, ở thế giới này thực lực vi tôn, dung mạo chỉ là thứ yếu.” Không ít nam đệ tử ra vẻ xem thường.

“Hừ, chẳng may người ta vừa có thực lực, vừa có tướng mạo thì sao?” Các nữ đệ tử không phục phản bác.

“Vừa có dung mạo vừa có thực lực? Hắn đâu phải sư huynh của chúng ta?” Các nam đệ tử vẫn cười nhạo bĩu môi:

“Huống hồ nghe nói Thiếu Chí Tôn đến từ một tiểu đế quốc nho nhỏ, vị hôn phu của nàng ở tại nơi đó sẽ lợi hại đến mức nào chứ?”

Một tiếng quát trầm thấp vang lên:

“Tất cả tránh ra, tam đại sư huynh đến!”

Toàn trường thoáng cái tĩnh lặng, theo sau đó nhao nhao dạt sang hai bên.

Ở giữa trung tâm, ba tên nam tử thần thái phi dương, ngũ quan tuấn lãng, khí chất bất phàm ung dung đạp không mà đến.

“Đại sư huynh, nhị sư huynh, tam sư huynh...”

Các nữ đệ tử sùng bái hét to, hiển nhiên ba nam tử này có danh vọng rất cao ở Thất Thập Tông.

Cũng đúng mà thôi, ba người bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, trước khi Lôi Giai Nghi đến chính là ba đệ tử có thiên phú xuất chúng nhất, tất cả đều có tu vi Thánh Đế, đồng thời mỗi người đều tu luyện Thất Thập Chân Công đến tầng thứ cao, sở hữu nhiều loại Thiên Địa Dị Vật.

Nhìn thấy Lạc Nam đứng ở nơi đó, cả ba đều không để ý đến những đệ tử xung quanh, chỉ nhàn nhạt nhìn hắn, trong đó một tên mặc áo vàng thong dong nói:

“Trở về đi thôi, đây không phải địa phương ngươi nên đến.”

“Tại sao đây không phải nơi ta nên đến?” Lạc Nam kinh ngạc, ánh mắt nhìn tên mặt áo vàng này như nhìn người có bệnh.

“Đây không phải thế giới ngươi có thể bước vào.” Lại là một tên mặc áo trắng lên tiếng.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, không ngờ lại có một ngày kịch bản kiểu này lại rơi xuống đầu mình.

Nhân vật chính bị xem thường và cái kết à?

Nếu đổi lại là trước đây, có lẽ hắn không ngại vả mặt mấy tên tiểu tử này một trận, bất quá hiện tại vị thế hoàn toàn khác biệt, tâm cảnh cũng khác biệt, nể mặt Thập Khánh Huyên và tiểu béo ú, hắn không đến Thất Thập Tông gây sự.

Tổ sư của Thất Thập Tông là nữ nhân của hắn, vậy mấy tên tiểu tử này có khác nào cháu chắt của hắn đâu?

Bản thân mình đường đường là một lão tổ tông, chẳng lẽ đi chấp nhặt với mấy tên cháu chắt?

Lạc Nam ung dung tiến về phía trước.

“Đứng lại!”

Tam đại sư huynh nhất thời nhướn mày, muốn bước đến ngăn chặn.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn biến sắc phát hiện cơ thể của mình bị định trụ tại chỗ không thể động đậy dù chỉ một đầu ngón tay.

Ba người vẫn chưa tin tưởng, cố gắng phát động Thất Thập Chân Công điều khiển các loại Thiên Địa Dị Vật bùng phát để chiến đấu.

Bất quá lúc này toàn bộ Thiên Địa Dị Vật trong cơ thể của bọn hắn đang run rẩy lẩy bẩy vì sợ hãi, ngay cả nhút nhít cũng không dám, làm sao có thể nghe lệnh chủ nhân mà xuất chiến?

“Gặp quỷ rồi? Là vị tiền bối nào âm thầm hỗ trợ hắn?” Ba tên sư huynh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cho rằng Lạc Nam có cao nhân phù trợ.

“Chuyện gì thế? Các vị sư huynh hôm nay bị đau bụng à?”

Những đệ tử xung quanh không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ thấy cước bộ của Lạc Nam không nhanh cũng không chậm, như đang đi dạo ở hậu viện sau nhà, bỏ lại ba tên đại sư huynh ở phía sau mà bọn hắn lại không cử động.

“Mau ngăn cản hắn.” Đại sư huynh cao giọng quát lên, trước đó hắn đã nhận được mệnh lệnh của nhị trưởng lão truyền âm, yêu cầu bọn hắn phải khiến Lạc Nam biết khó mà lui, kết quả bọn hắn chẳng thể hiện được gì, chẳng phải sẽ bị trưởng lão trách tội?

Các đệ tử của Thất Thập Tông nghe vậy nhao nhao điều động thuộc tính trong cơ thể.

Lạc Nam nhìn cảnh này mà âm thầm gật gù, cũng không phải tất cả đệ tử của Thất Thập Tông đều sở hữu Thiên Địa Dị Vật, ngược lại các đệ tử thực lực còn yếu thì lại sử dụng một loại Nguỵ Thuộc Tính, mô phỏng theo lực lượng của Thiên Địa Dị Vật chứ không cường đại bằng, bất quá vẫn mạnh hơn thuộc tính bình thường.

Mỗi tông môn đều có nội tình và cách phát triển riêng biệt, như Đông Hoa Cung chủ tu Nguyên Văn, Thất Thập Tông lại đề cao các loại thuộc tính, nhưng sau tất cả...truyền thừa của mỗi thế lực đều bắt nguồn từ một nhân vật kinh tài tuyệt diễm.

Đông Hoa Cung từ Đông Hoa Chí Tôn, Thất Thập Tông từ Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Mắt thấy các đệ tử đã sắp xuất chiêu, hắn nhẹ động ý niệm

ONG!

Bên trong đan điền, các tôn đại đỉnh dung hợp thành Bá Đỉnh, cất tiếng ngân vang một tiếng.

Lập tức, toàn bộ Nguỵ Thuộc Tính và Thiên Địa Dị Vật của hàng vạn đệ tử như gặp phải trọng kích, hung hăng bắn ngược trở về cơ thể.

PHỐC!

Bọn hắn gặp phải phản chấn, cả đám điên cuồng thổ huyết ngã nhào ra đất, sắc mặt hãi nhiên nhìn theo bóng lưng tên nam tử kia vẫn ung dung bước về phía trước.

Lạc Nam âm thầm chép miệng, ta không cố tình đả thương đám cháu chắt các ngươi, bất quá Bá Đỉnh hình như hù doạ hơi quá một chút.

Cái này cũng không thể trách chất lượng đệ tử của Thất Thập Tông yếu, chỉ là bọn hắn xui xẻo gặp phải khắc tinh mà thôi.

ẦM.

Mặt bàn trước mặt các vị trưởng lão nổ tung, thần thức của bọn hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ vừa rồi, bất khả tư nghị lên tiếng:

“Làm sao có thể? Rốt cuộc là cái quái quỷ gì đang xảy ra thế?”

“Khả năng cao là có một lão quái vật cấp Chí Tôn ẩn giấu trong cơ thể hắn, chính người này đã ra tay.” Nhị trưởng lão hừ một tiếng:

“Thì ra là có cao nhân hộ thân, chẳng trách dám tìm đến Thất Thập Tông.”

Lôi Kiêu âm thầm vui mừng, không nghĩ đến cơ duyên của tiểu tử thúi kia lớn như vậy, lần này hôn sự giữa hai nhà xem như có thể hoàn thành rồi.

“Nói bậy, đó là bản lĩnh của tướng công ca ca.” Lôi Giai Nghi tự hào nói.

Tuy rằng không chủ động khoe khoang, nhưng nàng từng được chia sẽ ký ức của Lạc Nam, biết các thủ đoạn khủng bố của hắn, ở trước mặt hắn chơi Thiên Địa Dị Vật đúng là tự làm trò mèo, đó là lý do nàng vẫn luôn tự tin các đệ tử không thể làm khó được hắn, chỉ là không ngờ hắn biểu hiện kinh khủng vượt qua dự đoán mà thôi.

Mà trong lúc các vị trưởng lão còn đoán già đoán non, Lạc Nam đã bước đến cung điện nơi bọn hắn đang nghị sự.

Thật ra đây là lần đầu tiên Lạc Nam đến Thất Thập Tông nên cũng không rành đường, bất quá các thuộc tính trong Bá Đỉnh của hắn đều như phát cuồng khi cảm ứng được Vĩnh Hằng Cổ Thể, vì thế hắn chỉ cần đi theo phương hướng của chúng nó chỉ định là được, kiểu gì cũng sẽ gặp được tiểu béo ú.

“Lão ngũ, ngươi đi ra ngăn cản hắn, ép tên cường giả trong cơ thể hắn hiện thân.” Nhị trưởng lão hướng Ngũ Trưởng Lão phân phó.

“Hảo!” Ngũ Trưởng Lão gật đầu, hắn cũng muốn xem thử vị cường giả đang trợ giúp Lạc Nam là thần thánh phương nào.

Thi triển thân pháp, Ngũ Trưởng Lão thân ảnh biến mất tại chỗ.

Hiện thân bên ngoài đại điện, Ngũ Trưởng Lão quát to:

“Tiểu tử dừng lại!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đây là một lão già thân thể tráng kiện, ngoài việc sở hữu các thuộc tính cường đại còn là một vị Thể Thánh Đế.

“Ngươi là ai?” Hắn hỏi rằng.

“Lão phu là Ngũ Trưởng Lão của Thất Thập Tông.” Ngũ trưởng lão trầm giọng nói rằng:

“Ngươi có cao nhân hộ thân, mau gọi hắn ra gặp mặt.”

“Cao nhân?” Lạc Nam nghe vậy liền đoán được chuyện gì đang xảy ra, hắn cười hỏi:

“Cao nhân bên cạnh ta có rất nhiều, ngươi muốn gặp vị nào?

Muốn gặp tổ sư của các ngươi thì miễn, ta không rảnh để các ngươi liều mạng cứu nàng.

“Xuất khẩu cuồng ngôn.” Ngũ Trưởng Lão chân mày dựng thẳng:

“Để lão phu đem hắn bức ra!”

Thanh âm vừa dứt, hắn liền điều động mười loại Thiên Địa Dị Vật và một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp thành Chưởng Ấn, chuẩn bị xuất thủ.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Định Hồn mở ra.

Trong khoảnh khắc, thân thể của Ngũ Trưởng Lão thoáng chốc cứng đờ, trước uy năng của Chí Bảo, hắn chỉ có thể bất lực.

Lạc Nam tốc biến ra phía sau vung chân đạp hắn.

“Hự...” Ngũ Trưởng Lão rên rỉ, liền như con chuột lăn xuống bậc thang, toàn thân chật vật.

Mắt thấy Lạc Nam sắp vượt qua mình, ông ta một lần nữa thi triển thân pháp lao đến ngăn chặn hắn.

Chỉ bất quá lại một tình huống y hệt như vừa rồi diễn ra, Ngũ Trưởng Lão toàn thân bất động, trơ mắt nhìn Lạc Nam tốc biến bỏ mình lại phía sau.

“Đáng giận.” Ngũ trưởng lão thổ huyết vì biệt khuất, căm tức đến cùng cực.

“Hắn có Chí Bảo, chính là con mắt của hắn.” Các vị cường giả kiến thức không tệ liền nhận ra tình hình:

“Chí Bảo đã giúp hắn vượt qua lão ngũ.”

Đại Trưởng Lão hừ một tiếng.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Đảo chấn động, một cổ áp bách vô hình bất chợt hàng lâm, sức mạnh của Chí Bảo cao cấp từ Vĩnh Hằng Thiên Đảo liền đàn áp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam, vô hiệu hoá công năng của nó.

“Để ta ra tay!” Tam trưởng lão Thất Lung Thánh Đế thấy tình hình này liền phi thân ra ngoài, thanh lãnh lên tiếng:

“Thất Huyền Hoá Kiếm!”

Bảy loại thuộc tính ngưng tụ thành một thanh kiếm, Kiếm Thế phô thiên cái địa toả ra, trảm xuống trước mặt Lạc Nam, muốn dùng kiếm khí kinh khủng ngăn chặn hắn, cũng không có sát khí.

“Là nữ nhân này à...” Lạc Nam nhận ra Thất Lung Thánh Đế, nàng từng là người hộ tống tiểu béo ú đến Kiếm Châu, đôi bên còn va chạm ở bên ngoài Kiếm Đan Sơn Trang.

Bất quá khi đó Lạc Nam và mấy nàng Dạ Thanh Thu đều che giấu dung mạo, Thất Lung Thánh Đế cũng không nhận ra hắn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã bị vô hiệu, Lạc Nam khẽ vuốt cằm, xem ra không thể hiện một chút thì đám người này lại cứ tiếp tục nhảy ra làm mất thời gian của mình.

Thấy Thất Lung Thánh Đế sử dụng thuộc tính ngưng tụ thành kiếm, hắn cũng không sử dụng đến Lạc Hồng Kiếm.

Bá Lực bùng nổ, tất cả hội tụ vào Tàn Kiếm Ma Hồn, một thanh Ma Kiếm âm trầm và đen kịch xuất hiện trong lòng bàn tay của Lạc Nam.

Mà ngay khi Bá Lực hiện ra, toàn bộ thuộc tính và lực lượng phạm vi vạn dặm Thất Thập Tông đều sinh ra khiếp hãi, âm thầm run sợ.

Ngay cả Thất Lung Thánh Đế trước mặt cũng không ngoại lệ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 250 hành tinh xoay tròn.

“Hải Lộ Nhất Kiếm!” Lạc Nam lạnh lùng trảm xuống.

Thất Lung Thánh Đế biến sắc, theo bản năng vung kiếm đón đỡ.

OÀNH!

Thất Huyền Kiếm của nàng bị Bá Lực chấn nát thành hư vô.

Hải Lộ Nhất Kiếm quá mức kinh khủng, trực tiếp đánh cho Thất Lung Thánh Đế bắn ngược trở về, toàn thân run rẩy, hoảng hốt gầm thét:

“Thánh Hoàng? Không có chuyện đó!”

Hiển nhiên khi nhận ra kẻ vừa đánh bay mình chỉ là một Thánh Hoàng, Thất Lung Thánh Đế bị tổn thương tinh thần trầm trọng.

Lạc Nam nhún nhún vai, thân ảnh đã lướt qua nàng xuất hiện bên trong đại điện.

Đảo mắt nhìn qua một vòng, cuối cùng ánh mắt của hắn hướng về Lôi Kiêu chắp tay:

“Tham kiến Lôi thúc thúc!”

...

=== Chương 2389: Phạm Thanh Thuyên kiên quyết ===

   

Lạc Nam đảo mắt một vòng nhưng lại chỉ chào hỏi Lôi Kiêu, hiển nhiên đối với bản thân hắn, bất kỳ nhân vật nào hiện tại ở Thất Thập Tông cũng không thể sánh bằng vị nhạc phụ đại nhân này của mình.

Lôi Kiêu từng rất cưng chiều hắn khi hắn còn nhỏ, từng cải tiến nâng cấp Bá Vũ Điện cho hắn, khi Thất Thập Tông cường thế muốn Lôi Gia từ hôn với Lạc Gia, Lôi Kiêu cũng thẳng thắng đến Lạc Gia giải bày nỗi khổ tâm trong lòng.

Sau tất cả, Lạc Nam vẫn luôn thật tâm xem Lôi Kiêu là trưởng bối của mình, vì vậy chào hỏi hắn đầu tiên.

“Hừ.” Lôi Giai Nghi phồng má hừ một tiếng, nam nhân không thèm để ý đến mình khiến thiếu nữ hờn dỗi, bất quá nghĩ đến hắn nể trọng phụ thân của mình như vậy, lập tức liền chuyền hờn thành vui, âm thầm cảm thấy ngọt ngào.

“Hảo hảo hảo, anh hùng xuất thiếu niên.” Lôi Kiêu kích động đến toàn thân run rẩy, nhịn không được bước đến bên cạnh Lạc Nam vỗ thật mạnh vào vai hắn.

Lúc này Lạc Nam một thân uy vũ vô song, sống lưng thẳng tắp, chân mày như kiếm, khí thế phi phàm, làm sao còn có thể liên tưởng đến thằng nhóc chỉ biết ăn chơi, thường hay ra vào Trân Bảo Các hái hoa bắt bướm như ngày đó?

Lôi Kiêu nhớ đến lời hứa của Lạc Nam khi mình buộc phải đến Lạc Gia từ hôn mà cảm khái trong lòng, đúng là nam tử đỉnh thiên lập địa, lời hứa nặng tựa vạn quân, đã hứa là sẽ làm được.

“Chiến Quốc đại ca trên trời có linh, chắc chắn sẽ tự hào về ngươi.” Lôi Kiêu cười không khép miệng được.

Lúc này ông ta có cảm giác như nhìn thấy hậu bối của mình trưởng thành, trở thành nhân vật có thể một người đảm đương một phía, huống hồ đây còn là hiền tế tương lai, làm sao có thể không hưng phấn?

Lạc Nam tương tự đánh giá Lôi Kiêu, chỉ thấy mặc dù tu vi gia tăng nhưng nhìn qua Lôi Kiêu đã già hơn năm xưa rất nhiều, dáng vẻ nam tử oai hùng cũng có phần thương lão, mái đầu đã xuất hiện vài sợi hoa râm.

Rõ ràng tu vi của Lôi Kiêu tiến bộ so với năm xưa, diện mạo phải trẻ hơn mới đúng...

Điều này chứng minh trong lòng vị trưởng bối này vẫn luôn có nhiều lo nghĩ, tâm trạng chưa từng được thoải mái dẫn đến diện mạo phát sinh biến hoá theo tâm cảnh.

Có lẽ trọng trách đè nặng trên vai của nữ nhi, lại thêm tưởng chừng không thể hoàn thành lời hứa với người nghĩa huynh trên trời mang đến.

Mà lúc này, Lạc Nam mới hướng mắt nhìn về phía mỹ phụ nhân ngồi ở nơi chủ vị.

Chính là Thất Thập Tông Chủ - Phạm Thanh Thuyên, đồng thời cũng là nữ đồ đệ của Thập Khánh Huyên.

Lạc Nam âm thầm tán thưởng tầm mắt của Thập Khánh Huyên rất tốt, Phạm Thanh Thuyên này có lẽ còn kém hơn nàng một chút nhưng cũng một chín một mười, rất có phong phạm nữ cường nhân đứng đầu một phái.

Đón nhận ánh mắt của Lạc Nam, Phạm Thanh Thuyên vẫn luôn hờ hững lạnh lùng từ đầu đến giờ đột ngột cảm giác khó chịu.

Nàng cảm giác ánh mắt của Lạc Nam cực kỳ không phù hợp, giống như là ánh mắt của một người ở vị thế cao hơn đang đánh giá kẻ bên dưới, điều này làm Phạm Thanh Thuyên lòng sinh bất mãn.

Tiểu tử thúi này miệng chưa dứt sữa cũng dám dùng ánh nhìn như vậy đối với ta?

Các vị trưởng lão còn chưa lên tiếng, Phạm Thanh Thuyên đã lạnh lùng mở miệng:

“Đông Hoa Cung Chủ đến Thất Thập Tông có gì chỉ giáo?”

“Cái gì?”

Lời vừa nói ra, một đám Thất Thập Tông Trưởng Lão nhất thời trợn tròn mắt, cái miệng vô thức há hốc.

Tông chủ vừa gọi Lạc Nam là cái gì thế? Bọn họ không nghe lầm?

Đông Hoa Cung Chủ?

“Cái này...hình như vị Đông Hoa Cung Chủ gần đây tiếng tăm lừng lẫy, đại náo Vạn Độc Lâm, đại chiến các Chí Tôn ở bên ngoài Ẩn Thế Gia Tộc cũng có tên Lạc Nam thì phải.” Đại Trưởng Lão hít sâu một hơi, ngưng trọng nhìn chăm chú thân ảnh nam nhân kia.

“Sẽ không phải chứ?” Các vị trưởng lão nghe vậy đồng loạt đứng lên.

Nói thật, bọn hắn vẫn luôn cho rằng Lôi Gia và Lạc Gia từ hôn với nhau, vì vậy sự tồn tại của một tiểu thiếu gia nhỏ bé như Lạc Nam từ lâu đã sớm phai mờ trong ký ức, chẳng ai nhớ đến sự tồn tại của hắn, thậm chí quên mất Thiếu Chí Tôn có một cuộc hôn sự.

Gần đây danh tiếng Đông Hoa Cung Chủ như sấm bên tai, cái tên Lạc Nam vang danh khắp chốn, bất quá Thất Thập Tông cũng đâu cho rằng nhân vật đó có liên can gì đến mình.

Bây giờ vị hôn phu của Thiếu Chí Tôn tìm đến, lại trùng tên với vị Đông Hoa Cung Chủ thanh danh lẫy lừng kia, sẽ không phải là trùng hợp chứ?

“Cái này...chuyện gì đang xảy ra?” Lôi Kiêu mơ mơ màng màng nhìn sang nữ nhi, hình như hiền tế của ông ta có liên quan đến một đại nhân vật?

Lôi Giai Nghi thấy phụ thân nhìn chỉ biết nhún nhún vai, vài chục năm qua nàng chỉ tập trung tu luyện để càng mạnh càng tốt, đâu có thời gian nghe ngóng chuyện bên ngoài?

Nhưng nàng từng được hắn chia sẽ ký ức, biết hắn là đồ đệ của Đông Hoa Chí Tôn, vậy Đông Hoa Cung Chủ là hắn đúng rồi, không thể sai được.

Trước câu nói của Phạm Thanh Thuyên, Lạc Nam chậc chậc lưỡi, trong đầu vô thức nhớ lại ngày hai người đã từng đối thoại bên trong Kiếm Mộ.

Khi đó Phạm Thanh Thuyên mượn cơ thể của Lôi Giai Nghi hiện thân, dùng Chí Tôn uy áp hạ mã uy với hắn, còn khiêu khích hắn phải đủ tư cách mới được Thất Thập Tông đồng ý gả mỹ kiều thê.

Hiện tại Lạc Nam ôn hoà nở nụ cười: “Thất Thập Tông Chủ, không biết tại hạ đã đủ tư cách cưới vợ chưa?”

Rõ ràng Phạm Thanh Thuyên đã nắm được tình báo của hắn, hiểu biết về hắn hơn các trưởng lão của Thất Thập Tông, cho nên Lạc Nam cũng không dong dài, trực tiếp đi vào chính sự.

Với thân phận hiện nay của hắn, đừng nói là cưới Thiếu Chí Tôn, cho dù hỏi cưới cả Phạm Thanh Thuyên cũng được.

Lại thêm Thập Khánh Huyên cũng đã cùng hắn lăn trên giường, Lạc Nam rất khó mở miệng xưng Phạm Thanh Thuyên hai chữ “tiền bối” như ngày trước, cho nên mới gọi nàng là Thất Thập Tông Chủ.

Nghe Lạc Nam muốn hỏi cưới mình, Lôi Giai Nghi như con chim nhỏ nhảy dựng lên, gò má đỏ ửng như sắp phát sốt, hai tay đan xen vào nhau, thần thái vừa thẹn thùng vừa mừng rỡ.

Bất quá lời tiếp theo của Phạm Thanh Thuyên khiến sắc mặt nàng trắng bệch.

“Không thể!” Phạm Thanh Thuyên lạnh lùng từ chối.

“Tại sao?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi ngược lại:

“Chẳng lẽ Thất Thập Tông còn muốn bổn cung phải chứng minh tiềm lực?”

“Không cần, sự yêu nghiệt của ngươi bổn toạ từ lâu đã sớm biết.” Phạm Thanh Thuyên một tay chống cằm, lười biếng tựa lưng trên bảo toạ, cất giọng trong trẻo nói:

“Không thể không nói tốc độ trưởng thành của ngươi khiến bổn toạ cũng phải kinh ngạc, tiềm lực và thiên phú của ngươi thậm chí vượt trên Tiểu Nghi, hoàn toàn xứng đôi với nàng.”

Các vị trưởng lão hít một ngụm lãnh khí, không ngờ tông chủ đánh giá Lạc Nam còn cao hơn cả Thiếu Chí Tôn, điều này chẳng phải nói bọn hắn mới là những kẻ không xứng?

Lạc Nam im lặng chờ đợi Phạm Thanh Thuyên nói tiếp, hắn muốn nghe lý do mà nàng từ chối.

Không để Lạc Nam chờ lâu, Phạm Thanh Thuyên nhếch nhẹ cánh môi tinh mỹ, thanh âm không nhanh không chậm lại hết sức rõ ràng:

“Ngươi là một kẻ chuyên gây tai hoạ, gây thù chuốc oán khắp nơi.”

“Thiên phú có, chiến lực có, bối cảnh có...nhưng kẻ thù đông đảo, địch nhân hùng mạnh tầng tầng lớp lớp, có thể chết bất cứ lúc nào.”

“Bổn toạ làm sao yên tâm giao đồ đệ của mình cho ngươi? Làm sao an lòng để Thất Thập Tông bị ngươi kéo xuống nước?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, những lời này hắn đã nghe rất quen nha.

Hình như hắn từng nghe Huyền Lôi Đế Tôn nói vài lời tương tự để từ chối kết minh với mình, mà mình cũng nói những lời như thế để từ chối kết minh với Thi Địa.

Âm thầm chột dạ, ngoài mặt Lạc Nam ra vẻ không phục, ngạo nghễ quát lên:

“Con đường cường giả hung hiểm vốn là thứ đi kèm, địch nhân vốn là thứ không thể không có, nếu cứ e sợ mà tránh đi, vậy bao giờ mới quân lâm thiên hạ?”

Phạm Thanh Thuyên hừ lạnh xem thường: “Hung hiểm và địch nhân là bắt buộc phải có nhưng đồng thời cũng phải lượng sức mà đi, co được giãn được, bằng không chính là tự tìm đường chết.”

“Hiện tại Thất Thập Tông còn chưa đủ sức cùng ngươi chơi lớn như vậy, nào là Thiên Lệnh Giáo, toàn bộ Động Thiên Phúc Địa ở Đông Vực, Thiên Tượng Chí Tôn chó săn từ Trung Châu...”

Lạc Nam nghe nàng liệt kê mà chỉ biết vuốt vuốt mũi, còn có một số kẻ thù chưa công khai ra ánh sáng như Thời Không Tộc, Quỷ Tộc, Chân Long Hoàng Tộc...

Với nội tình ba vị Chí Tôn hiện nay của Thất Thập Tông, Phạm Thanh Thuyên không muốn bị hắn kéo vào cùng một chiến tuyến cũng là điều dễ hiểu.

Suy nghĩ của nàng giống với Huyền Lôi Đế Tôn.

Thất Thập Tông đang yên đang lành phát triển từng bước vô cùng chậm mà chắc, chờ đợi Lôi Giai Nghi đột phá Chí Tôn là lại có thêm một vị Chí Tôn hùng mạnh, trở thành tông môn có cả bốn Chí Tôn.

Nhưng nếu hiện tại chấp nhận Lạc Nam và Lôi Giai Nghi thành hôn sẽ lập tức đứng cùng chiến tuyến với hắn, phải đối mặt với kẻ thù đông đảo cường đại bất cứ lúc nào, hơi sơ suất một chút là lâm vào vạn kiếp bất phục.

Phạm Thanh Thuyên thân là người đứng đầu một tông môn, phải cân nhắc lợi ích toàn cục.

Lựa chọn Lạc Nam chính là đánh cược, mà nàng lại không muốn cược.

“Đủ rồi...” Lôi Giai Nghi nức nở lên tiếng:

“Quan hệ giữa ta và hắn không phải là để cân nhắc lợi ích, dù kẻ thù của hắn đông đảo và cường đại đến đâu, ta cũng muốn cùng với hắn đồng sinh cộng tử.”

“Vậy thì chờ ngày ngươi đột phá Chí Tôn, trở thành Thất Thập Tông Chủ...lúc đó ngươi đã có đủ tư cách quyết định vận mệnh của tông môn, bổn toạ cũng sẽ nghe theo lời ngươi.” Phạm Thanh Thuyên không chút tình cảm nói:

“Còn hiện tại phải ngoan ngoãn nghe theo sư phụ an bài, đó là tôn sư trọng đạo.”

“Hứ, ta rồi sẽ thành Chí Tôn!” Lôi Giai Nghi quật cường giậm chân, lau nước mắt quay người chạy ra ngoài, hiển nhiên đã uỷ khuất đến cực hạn.

“Thiếu chí tôn...” Các vị trưởng lão lo lắng gọi theo.

“Mặc kệ nàng.” Phạm Thanh Thuyên phất tay thở dài một tiếng:

“Chờ nàng ngồi lên chiếc ghế này, nàng sẽ hiểu được trách nhiệm và nỗi khổ tâm của ta.”

Các vị trưởng lão của Thất Thập Tông hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam: “Tất cả là tại ngươi.”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, những chuyện như thế này chẳng có đúng hay sai.

Đứng ở góc độ cá nhân, hắn muốn hoàn thành hôn ước mà phụ thân để lại, từ đó thuận tiện kết minh thêm một Chí Tôn Thế Lực, để quan hệ giữa mình và Thập Khánh Huyên cùng Thất Thập Tông thân càng thêm thân.

Phạm Thanh Thuyên đứng ở vị trí Thất Thập Tông Chủ, không muốn dính liếu gì đến Lạc Nam khi Lôi Giai Nghi vẫn còn chưa trưởng thành, chưa đủ trọng trách để gánh vác mọi thứ và chống lại nhiều kẻ thù hùng mạnh mà Lạc Nam kéo đến.

Lôi Giai Nghi là thiếu nữ đang yêu, chỉ muốn cùng tình lang của mình dắt tay vượt qua tất cả, chưa đủ lý trí cân nhắc lợi ích toàn cục.

“Ngươi có thể đi!” Phạm Thanh Thuyên phất tay trục khách.

“Ta muốn Thất Thập Tông Chủ hiểu rằng bản thân mình đến đây là vì vị hôn thê của ta, hoàn toàn không có ý đồ kéo các ngươi cùng ta chống địch.” Lạc Nam trầm giọng nói.

“Nhưng địch nhân sẽ không nghĩ như thế.” Phạm Thanh Thuyên cười nhạt:

“Bọn hắn chỉ biết rằng Thiếu Chí Tôn của Thất Thập Tông là nữ nhân của ngươi, từ đó nếu đối phó ngươi không được sẽ chuyển sang đối phó luôn cả Thất Thập Tông.”

“Hung hiểm sẽ đi cùng cơ duyên, ta sẽ toàn lực trợ giúp Thất Thập Tông phát triển, ta có thể cung cấp lượng tài nguyên khổng lồ.” Lạc Nam thuyết phục.

Phạm Thanh Thuyên vẫn lắc đầu: “Chờ Tiểu Nghi kế thừa chiếc ghế này của ta, ngươi lại đến thuyết phục nàng, phát triển thế lực là trách nhiệm của nàng, còn trách nhiệm của ta chính là dạy dỗ và bảo hộ nàng an toàn đột phá Chí Tôn, chỉ vậy mà thôi.”

“Đến lúc đó nếu Tiểu Nghi quyết định kết minh cùng Đông Hoa Cung, từ trên xuống dưới Thất Thập Tông sẽ tuân theo ý nàng, sinh tử không oán không hối.”

“Đã hiểu.” Lạc Nam thở dài một tiếng:

“Ta muốn an ủi nàng, hy vọng tông chủ thành toàn.”

“Đi thôi!” Phạm Thanh Thuyên không phản đối, chỉ để lại một câu uy hiếp trước khi biến mất tại bảo toạ:

“Đừng quên chuyện lần trước...”

Lạc Nam thầm nghiến răng, ý của bà nương này là hắn không được tái máy chân tay, bằng không nàng sẽ mượn thân thể Lôi Giai Nghi xuất hiện làm thịt hắn.

...

Tiểu viện thanh nhã giữa mặt hồ tỉnh lặng, vây quanh là những đoá hoa thơm ngát xinh đẹp.

Nhưng tất cả những đoá hoa ở đây đều không mỹ lệ bằng thiếu nữ phụng phịu ngồi bên bờ hôi, đôi môi kiều nộn hồng nhuận không ngừng thầm thì:

“Đột phá Chí Tôn mà thôi, ta chắc chắn sẽ làm được.”

“Cái gì mà Lạc Nam ca ca mang đến địch nhân chứ, một đám người xấu mà thôi, có gì phải sợ?”

“Hừ, đợi ta trở thành tông chủ liền thay hắn dẹp hết, đánh hết.”

Một vòng tay rắn chắc bất chợt vòng qua vòng eo nhỏ nhắn nuột nà của nàng, thanh âm trầm thấp vang lên bên tai:

“Tiểu béo ú, lèm bèm cái gì đó?”

“A...” Lôi Giai Nghi hơi giật mình, ngay sau đó liền nhận ra khí tức quen thuộc, nhất thời liền nhào vào lòng hắn nũng nịu:

“Tướng công ca ca.”

“Còn gọi tướng công ca ca?” Lạc Nam sủng ái nựng lấy gò má mềm mại trắng hồng của nàng.

Kiếp này hắn nữ nhân rất nhiều nhưng vị hôn thê lại chỉ có một mà thôi, về phương diện này thì tiểu béo ú chính là nữ nhân đặc biệt nhất.

“Quen rồi, ta cứ thích gọi như vậy để không trùng với nữ nhân khác của ngươi.” Lôi Giai Nghi phụng phịu ghen tuông nói.

Nghĩ đến mình và hắn xa cách lâu như vậy, ngoài kia hắn có rất nhiều nữ nhân, nàng liền uỷ khuất vô cùng.

Lạc Nam cúi đầu hôn nhẹ lên bờ môi mềm mại của tiểu hôn thê an ủi.

“Hứ.” Lôi Giai Nghi giận dữ đấm túi bụi vào ngực hắn nhưng lại không tách rời đôi môi, ngược lại còn duỗi ra tiểu lưỡi đỏ đinh hương dâng hiến.

Hưởng thức sự ngọt ngào mềm mại ướt át của tiểu hôn thê, Lạc Nam lại cảm nhận được hai hàng thanh lệ trên gò má của nàng.

Lạc Nam vỗ về nàng an ủi, hai người không nói với nhau tiếng nào, chỉ tĩnh lặng ôm nhau ngắm nhìn mặt hồ, thỉnh thoảng hai bờ môi lại quấn quít.

Không biết qua bao lâu sau, Lôi Giai Nghi đã chuyển khóc thành cười, thanh xuân phơi phới.

“Tên đáng ghét, lâu như vậy mới đến xem người ta.” Lôi Giai Nghi thủ thỉ nói.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, đến sớm hơn khi chưa có thực lực chẳng phải bị Thất Thập Tông làm cho bẻ mặt?

“Được rồi, để bồi tội...ta sẽ bí mật cùng nàng vào Bảo Tàng Động.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực nói:

“Xem như làm hộ hoa sứ giả.”

...

=== Chương 2390: Bảo Tàng Động ===

   

Đúng theo kế hoạch ban đầu, Lạc Nam được đi ké Lôi Giai Nghi vào Bảo Tàng Động.

Hắn thi triển Vạn Thú Tiên Ma Biến, hoá thành một con chuột bạch nhỏ được nàng mang theo bên người như sủng vật.

Mặc dù đã ngỏ ý muốn thực hiện hôn sự, nhưng dù Thất Thập Tông có đồng ý ngay thì Lạc Nam cũng chưa thể lập tức tiến hành.

Bởi lẽ mẫu thân Ninh Vô Song của hắn còn chưa khôi phục tự do, hôn sự là do hai nhà Lạc Gia và Lôi Gia lập ra, phụ thân tiện nghi đã không còn tại thế, vậy đương nhiên phải có sự tham dự của mẫu thân rồi.

Chờ mẫu thân đột phá Chí Tôn, lấy lại tự do...bản thân mình trở thành Tu La Thánh Tử, loại bỏ được kẻ thù, lại thêm tiểu béo ú kế thừa ngôi vị Thất Thập Tông Chủ...đến lúc đó thiên thời địa lợi nhân hoà, đại hôn cũng không muộn.

Người đích thân hộ tống Lôi Giai Nghi đến Bảo Tàng Động lại là Phạm Thanh Thuyên, nàng liếc xéo con chuột nhỏ Lạc Nam nằm trên vai Lôi Giai Nghi rồi hừ một tiếng, hiển nhiên Vạn Thú Tiên Ma Biến còn chưa thể qua mặt được nàng.

Trong lúc Lạc Nam âm thầm lo lắng Phạm Thanh Thuyên sẽ đem mình ném đi thì nàng lại phất tay, sử dụng một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính kỳ lạ nào đó có khả năng khiến trạng thái biến hoá của hắn càng thêm hoàn hảo, lúc này ngay cả Chí Tôn cao cấp cũng chưa chắc có thể phát hiện con chuột là do người biến thành.

“Nếu không đến thời điểm sinh tử chân chính, không cho phép ngươi xuất thủ, đây là cuộc rèn luyện của Tiểu Nghi.” Phạm Thanh Thuyên lạnh lùng nói.

“Chút chít...” Lạc Nam tuân mệnh hồi đáp, thì ra là muốn hắn bảo hộ Lôi Giai Nghi vào thời khắc nguy hiểm đến tính mạng, có thể thấy Phạm Thanh Thuyên thật sự ủng ái đồ đệ của mình, tuy rằng vẫn luôn có thái độ nghiêm khắc.

Thấy con chuột nhỏ hồi đáp sư phụ mình, Lôi Giai Nghi cười khúc khích, khoái trá lấy tay vuốt vuốt lên đầu hắn:

“Chuột bạch ngoan, tỷ tỷ sẽ bảo vệ ngươi.”

Quá trình đến Bảo Tàng Động cũng không có phô trương gì cả, Phạm Thanh Thuyên trực tiếp xé rách không gian, nắm lấy Lôi Giai Nghi bước vào dịch chuyển.

Chỉ sau ba lần xé rách không gian liên tục, hai mỹ nhân và một con chuột đã xuất hiện ở một hơi đặc biệt.

Nhìn về phía trước, chỉ thấy một kết giới khổng lồ như bức tường ánh sáng sặc sỡ đủ loại màu sắc khác nhau chắn ngang thiên địa, dường như đem thế gian ngăn cách ra hai phần.

Rõ ràng đây chính là kết giới của Ẩn Châu trong truyền thuyết, đem Ẩn Châu cô lập với thế giới bên ngoài, nếu có thể đi xuyên qua kết giới kia chính là đặt chân vào lãnh thổ Ẩn Châu.

Điều này cũng chứng minh chỗ Lạc Nam đang chứng kiến là biên giới phía bắc của Tây Châu, nơi tiếp giáp với Ẩn Châu.

“Nếu cường thế xâm nhập kết giới sẽ có hiện tượng gì?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Phạm Thanh Thuyên không trả lời, bất quá Lôi Giai Nghi kiến thức không tồi, liền ôn nhu đáp:

“Sư phụ từng nói nếu cố chấp xâm nhập kết giới sẽ bị cường giả cao cấp tại Ẩn Châu cảm ứng được, đến lúc đó bị toàn bộ Ẩn Châu xem là địch nhân, tiến hành truy sát.”

“Hừ, một đám đầu óc thần kinh, đúng là có vấn đề.” Lạc Nam bất mãn nói.

Ẩn Châu các ngươi đi ra ngoài lộng hành thì được, lại ngăn cấm người khác tiến vào, có công bằng hay không?

Hắn còn muốn đi tìm tung tích Vĩnh Hằng Sinh Mệnh, là tỷ tỷ của Đoạt Mệnh Tử Vong, đây chính là lời hứa của hắn với Tử Nhi, sớm muộn gì cũng phải nghĩ cách đi Ẩn Châu một chuyến mà không để cường giả của Ẩn Châu phát giác.

Đúc Kiếm Sơn Chủ - Bách Luyện Khí Tôn là người của Kiếm Châu nhưng đã từng đến Ẩn Châu, đã ông ta có thể đến được, Lạc Nam tin tưởng sẽ có biện pháp.

Phần phật...

Trong lúc hắn suy nghĩ miên man, lại có thanh âm óng tay áo tung bay.

Theo sau đó, một bóng hình phong hoa tuyệt đại nữ đế hàng lâm mang theo khí tức dữ dội, là người quen của Lạc Nam.

Huyền Lôi Đế Tôn.

“Thanh Thuyên đến trước.” Huyền Lôi Đế Tôn điềm nhiên hướng Phạm Thanh Thuyên chào hỏi.

“Di Quân ngươi cũng không chậm.” Phạm Thanh Thuyên hiếm thấy nhẹ mỉm cười.

“Di Quân? Đây là tên của Huyền Lôi Đế Tôn à?” Lạc Nam âm thầm hiếu kỳ, nói đến mặc dù đã gặp mặt mấy lần, hắn vẫn chưa biết tên của Huyền Lôi Đế Tôn.

Bất quá cũng nhờ giao dịch với nàng mà Huyết Hàn Lệ mới khôi phục, Lạc Nam vẫn luôn có hảo cảm với Huyền Lôi Đế Tôn.

Huyền Lôi Đế Tôn đánh giá tiểu béo ú đứng bên cạnh Phạm Thanh Thuyên nở nụ cười tán dương:

“Lần này biểu hiện không tệ, cũng không uổng công Thanh Thuyên bồi dưỡng ngươi.”

“Đa tạ Huyền Lôi Đế Tôn khích lệ.” Lôi Giai Nghi chắp tay lễ phép.

“Haha.” Phạm Thanh Thuyên nở nụ cười:

“Tiểu Nghi trùng họ với ngươi, nếu không ngươi cũng thu nàng làm đồ đệ?”

“Trùng họ à?” Lạc Nam lại nghe ra thông tin, vậy là Huyền Lôi Đế Tôn họ Lôi, tên là Di Quân, tên đầy đủ của nàng là Lôi Di Quân, cực kỳ khí phách nha.

“Nhận đồ đệ thì phải có quà ra mắt, đừng tưởng ta không biết các ngươi vẫn luôn thèm thuồng Vĩnh Hằng Lôi của ta.” Huyền Lôi Đế Tôn – Lôi Di Quân trêu tức nói:

“Đáng tiếc ta không có hứng thú với việc thu đồ đệ, bằng không cũng sẽ không tự mình sinh nữ nhi.”

Nói xong liếc mắt nhìn sang thiếu nữ đứng bên cạnh mình.

Lạc Nam lúc này mới chú ý đến đi cùng với Lôi Di Quân còn có một người, bất quá trước đó khí tràng của Lôi Di Quân quá lớn làm hắn quên mất sự tồn tại của người ta.

Đây là một thiếu nữ có diện mạo không khác biệt lắm so với Lôi Di Quân, ngũ quan tuyệt mỹ, thần thái ngút ngàn, anh tư bừng bừng, có phong thái không thua kém đấng mày râu.

Chỉ bất quá so với Lôi Di Quân thành thục, diễm lệ và uy nghiêm thì thiếu nữ lại có phần non nớt và hiếu chiến hơn, như một vị nữ tướng thay vì giống một vị nữ hoàng.

Nhìn hai nàng đứng cùng một chỗ, giống tỷ muội ruột thịt vậy, thật ra lại là mẫu nữ.

“Lôi Tiên Nhi tham kiến Thất Thập Tông Chủ và Giai Nghi muội muội.” Thiếu nữ lễ độ nhưng không mất phong thái ưu nhã cao quý hành lễ.

Lạc Nam không ngờ đến Huyền Lôi Đế Tôn đã có nữ nhi, hơn nữa còn là nhân vật đại diện cho Đỉnh Lôi Chí Quốc tiến vào Bảo Tàng Động lần này.

Nhìn các nàng trò chuyện, xem ra quan hệ giữa Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân rất tốt, chẳng trách hai bà nương này đều cự tuyệt dính liếu đến hắn, tránh hắn như tránh tà, điều này làm Lạc Nam chỉ biết hận đến nghiến răng, các ngươi chơi với nhau nên quyết định cũng giống nhau à?

“Tiên Nhi Công Chúa, hy vọng chúng ta có thể cạnh tranh công bằng.” Lôi Giai Nghi nở nụ cười thân thiện.

“Đương nhiên rồi.” Lôi Tiên Nhi cũng gật mạnh đầu:

“Một khi đã tiến vào Bảo Tàng Động, mọi chuyện phải dựa vào bản lĩnh của chính mình.”

Nói xong, ánh mắt liền nhịn không được chú ý đến con chuột được Lôi Giai Nghi mang theo bên mình, tấm tắt nói:

“Thật đáng yêu.”

Nói xong đưa tay xoa xoa đầu Lạc Nam.

Nào ngờ Lôi Giai Nghi phồng má đem hắn nhét vào trong áo, không cho Lôi Tiên Nhi đụng đến.

“Sặc...”

Lạc Nam đột ngột bị nhét vào giữa hai khối to tròn màu mỡ ép dẹp xém chút nghẹt thở.

Phạm Thanh Thuyên chân mày dựng thẳng, Lôi Giai Nghi lè lưỡi đem con chuột kéo ra nắm trong tay giúp Lạc Nam lấy lại hơi thở, sắc mặt mê say.

Lôi Di Quân nhìn thấy cảnh tượng này, nhất thời như có điều suy nghĩ.

Trong bầu không khí quỷ dị, Không Gian bất chợt nứt ra ba cái khe.

Từ bên trong đó lại có sáu người xuất hiện, bọn hắn đại diện cho ba thế lực, lần lượt cũng là một trưởng bối mang theo một tiểu bối.

Lạc Nam âm thầm đánh giá ba đại thế lực này, lần lượt là Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn và Ngự Đao Thành.

Đại diện Cuồng Chiến Điện là một nam tử trung niên và một thanh niên khôi ngô tuấn tú, bọn hắn thân khoác chiến giáp hoàng kim sáng rực, chiến ý ngút trời bên trong ánh mắt không chút che giấu, dường như chiến ý chính là niềm kinh hãnh của bọn hắn.

Đại diện Vong Linh Sơn là một lão già khô gầy và một tên thanh niên sắc mặt trắng bệch như bệnh bạch tạng, ngay cả đôi mắt cũng thuần một màu trắng, có thể ngửi thấy hơi thở Linh Hồn mãnh liệt trên cơ thể bọn hắn.

Cuối cùng là đại diện của Ngự Đao Thành là một lão già thể hình khoẻ khắn và một thanh niên có làn da đen, vác đại đao trên vai, diện mục bình phàm không có gì nổi bật, dường như tất cả sức hút của người khác đối với hắn đều sẽ bị chuyển lên thanh đại đao trên vai hắn, bản thân hắn giống như trở thành vật làm nền cho cả thanh đao.

Đây là ba đại thế lực có danh tiếng ở trung tâm của Tây Châu, có thể không cường đại bằng Đỉnh Lôi Chí Quốc nhưng cũng thuộc dạng một tám một mười, Đỉnh Lôi Chí Quốc nếu muốn làm thịt bất kỳ thế lực nào trong số bọn hắn cũng phải trả giá rất đắt.

“Hừ!” Ba phương thế lực vừa hiện ra lập tức nhìn nhau hừ lạnh, hiển nhiên quan hệ cũng không quá thân mật.

Mặc cho mấy vị trưởng bối biểu lộ địch ý, ba tên thanh niên tiểu bối lại say mê và sùng bái nhìn chằm chằm Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân, sức hấp dẫn của các nàng đối với nam tử trẻ tuổi là không cần bàn cãi, hàng vạn nam nhân dù nằm mộng cũng muốn được các nàng chú ý đến mình.

Đáng tiếc đừng nói là hai vị tuyệt đỉnh mỹ phụ, ngay cả Lôi Giai Nghi cùng Lôi Tiên Nhi cũng chẳng nhìn bọn hắn, chỉ lo tập trung nói chuyện với nhau.

“Khụ...người đã đến đông đủ, cũng là thời điểm...” Lão già của Vong Linh Sơn ho khan lên tiếng, thanh âm khàn khàn đục ngầu như lệ quỷ đến từ địa ngục.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa chấn động, một hang động đen kịch như từ giữa hư không trồi ra hiện diện trước mặt tất cả mọi người.

Ở bên trên hang động còn có bốn chữ “Kiêu Hùng Bảo Tàng” đỏ rực như được khắc bằng máu, dù trải qua vô tận năm tháng vẫn chưa từng phai nhạt.

Nhìn thấy Bảo Tàng Động xuất hiện, ánh mắt các vị Chí Tôn cường giả liền trở nên vô cùng phức tạp.

Có ham muốn cuồng nhiệt nhưng cũng có vô vàn tiếc hận, hiển nhiên với dã tâm của bọn hắn, chẳng ai mong muốn phải mất một thời gian dài chỉ để lấy ít ỏi năm kiện vật phẩm, còn phải tranh giành đấu đá với nhau.

Quan sát được ánh mắt của các vị Chí Tôn, Lạc Nam liền biết Bảo Tàng Động này cực kỳ hấp dẫn, đến mức ngay cả tâm cảnh phẳng lặng và luôn có thái độ lạnh lùng như Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân cũng không nén được một tia mong muốn trong đáy mắt dù các nàng đã che giấu rất tốt.

“Một trăm vạn Điểm Danh Vọng có thể sẽ xứng đáng...” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng không vội, bởi lẽ 100 Điểm Danh Vọng chỉ mới là phương pháp hoá giải lời nguyền mà thôi, dù biết phương pháp thì bản thân mình cũng chưa chắc đủ khả năng để hoá giải.

“Khoan đã...” Trong đầu Lạc Nam loé lên một tia sáng:

“Chẳng phải ta có hai đại cường nhân kiến thức phi phàm sao? vì sao không hỏi thử các nàng?

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem ý niệm truyền vào trong Thiên Cơ Lâu:

“Yêu Cơ, Khánh Huyên...cho ta biết phương pháp hoá giải lời nguyền Bảo Tàng Động được không?”

Hai vị nữ cường nhân khoanh chân xếp bằng, nhắm mắt không thèm để ý đến hắn.

“Đừng có giả điếc!” Lạc Nam nghiến răng, tiếp tục truyền ý niệm:

“Nếu ta thu được Bảo Tàng Động, tâm tình tốt lên nói không chừng sẽ để các nàng tự do.”

Hai nữ tiếp tục không tin lời nói ma quỷ của hắn.

“Rượu mời không uống lại uống rượu phạt, hiện tại ta liền vào cởi sạch y phục của các nàng, cho Hàn Lệ trêu chọc các nàng.” Lạc Nam thấy mềm mại không hiệu quả liền chuyển sang uy hiếp.

“Hừ.” Cả Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên nhất thời hừ lạnh, hiếm thấy đồng thanh ăn ý quát lên:

“Đừng mơ tưởng viễn vong, ngươi không thể phá giải được lời nguyền đó.”

“Tại sao?” Lạc Nam bĩu môi, dụ dỗ nói:

“Nếu ta đạt được Bảo Tàng Động, ta sẽ có tài nguyên để nhanh chóng đột phá Chí Tôn, mà ta càng nhanh đột phá thì các nàng sẽ càng nhanh lấy lại tự do.”

“Đơn giản thôi.” Huyết Yêu Cơ vô cảm lên tiếng:

“Kiêu Hùng Bang Chủ và Phó Bang Chủ đã dùng sinh mạng cuối cùng của bọn hắn thiết lập lời nguyền, vậy chỉ cần tìm người có tu vi tương ứng hiến tế tính mạng để hoá giải lời nguyền là được.”

“Kiêu Hùng Bang Chủ và Phó Bang Chủ có tu vi gì?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

“Cửu Cảnh và Bát Cảnh.” Huyết Yêu Cơ trêu tức nói.

“Ách.” Lạc Nam trong lòng chấn động, tin tức liên quan đến Cửu Cảnh và cả Bát Cảnh Chí Tôn, chẳng trách Thiên Cơ Lâu đòi hỏi đến tận 100 vạn Điểm Danh Vọng.

Mà nhờ vào hắn mặc dày hỏi thăm hai nữ cường nhân nên đã biết được đáp án, không cần vô duyên vô cớ tiêu hao 100 Điểm Danh Vọng cho Thiên Cơ Lâu, quá mức tiện lợi, người có kiến thức quả nhiên chính là tài sản vô giá nha.

Bất quá sau khi biết được phương pháp, Lạc Nam lại cảm thấy tuyệt vọng, tìm cường giả cấp độ cao như thế hiến tế sinh mạng ở đâu ra chứ?

“Cũng không đến mức như vậy.” Thập Khánh Huyên trong trẻo nói thêm:

“Bởi vì thời điểm đó cả Kiêu Hùng Bang Chủ và Phó Bang Chủ đều đã trọng thương, tu vi không còn toàn thịnh nên lời nguyền cũng yếu đi rất nhiều, chỉ cần hiến tế sinh mạng của hai vị Thất Cảnh Chí Tôn là hoá giải được.”

“Hai vị Thất Cảnh Chí Tôn?” Lạc Nam chậc lưỡi, điều này cũng là bất khả thi, chẳng trách nhiều năm tháng như vậy trôi qua mà các đại thế lực ở Tây Châu không ai có thể phá giải lời nguyền ở Bảo Tàng Động.

Thất Cảnh Chí Tôn đều là đại cường giả hàng đầu, ai dám kêu bọn hắn hiến tế sinh mạng để hoá giải lời nguyền? Bị điên sao?

“Xuất phát đi!”

Trong lúc hắn một mình suy nghĩ, các vị Chí Tôn cường giả cũng đã ra lệnh cho hậu bối của mình xuất phát vào Bảo Tàng Động.

“Đi thôi! Có thể thu hoạch được gì, tuỳ vào cơ duyên của các ngươi...” Phạm Thanh Thuyên nhàn nhạt nói.

Các vật phẩm được Kiêu Hùng Bang giấu trong Bảo Tàng Động đều là tài nguyên quý giá đến ngay cả Chí Tôn cao cấp cũng phải động lòng, cho nên đích thân các cường giả sẽ hộ tống hậu bối của mình sau khi bọn hắn thành công rời động, tránh bị chặn cướp dọc đường.

Đích thân những nhân vật như Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân đứng ra, đủ thấy tầm quan trọng.

Lôi Giai Nghi ánh mắt trở nên kiên định, nhỏ giọng thầm thì:

“Tướng công ca ca...hãy xem muội thể hiện!”

...

=== Chương 2391: Thiên Mệnh Nguyên Chủng - Tụ Vận Quốc Thụ ===

   

Bảo Tàng Động là một không gian rộng lớn và phức tạp...

Lối vào chỉ có một nhưng người tiến vào sẽ bị truyền tống đến bất kỳ địa phương nào bên trong động, hơn nữa khắp nơi còn thêm đủ loại cạm bẫy do Kiêu Hùng Bang bố trí nhằm ngăn ngừa có trộm viếng thăm.

Năm đó chỉ có nhân vật của Kiêu Hùng Bang sở hữu Lệnh Bài đặc thù mới có quyền tự do thoải mái đi lại trong Bảo Tàng Động, khi Kiêu Hùng Bang bị diệt, những Lệnh Bài đó cũng không còn tồn tại, vì thế hậu nhân sau này tiến vào Bảo Tàng Động cũng phải hết sức thận trọng.

“Đây là nơi nào nha?”

Lôi Giai Nghi đánh giá quang cảnh trước mắt sau khi tiến vào Bảo Tàng Động, nàng đang đứng ở giữa một đại điện cũ nát, khắp nơi là không gian rạn vỡ và những quả cầu ánh sáng trôi nổi khắp nơi.

Lạc Nam đưa mắt nhìn những quả cầu này, nhất thời hít một ngụm khí lạnh.

Bên trong các quả cầu là hàng trăm các loại đan dược cao cấp mà hắn chỉ có dịp biết được từ thông tin trên Nguyên Đan Bí Điển.

Đây là những đan dược đặc thù cần tài nguyên hy hữu và Luyện Đan Sư trình độ cao mới có thể luyện thành, ngay cả Lạc Nam hiện tại cũng phải thèm nhỏ dãi.

“Thất Khiếu Tâm Đan, loại Chí Tôn Đan giúp người sở hữu Thất Khiếu Linh Lung Tâm gia tăng ngộ tính, lĩnh ngộ Thần Thông, Bí Thuật tương ứng với khả năng của mình.”

“Lọc Huyết Hoán Mệnh Đan, loại Chí Tôn Đan giúp sinh linh sử dụng thanh lọc và nâng cấp huyết mạch, thay đổi vận mệnh, công năng tương tự với Phản Tỉnh Huyết trong truyền thuyết, hơn nữa chỉ cần một viên là đáp ứng được công dụng thay vì cần đến số lượng lớn Phản Tỉnh Huyết.”

“Phá Thi Độc Đan, là Chí Tôn Đan có thể giải trừ Thi Độc cường đại, biến người khác thành cương thi của một số Độc Tu và Thi Tu sử dụng, ngay cả Thi Độc cao cấp nhất cũng có thể dùng Phá Thi Độc Đan phá giải.”

Sau khi quan sát những đan dược ở bên dưới, Lạc Nam hướng mắt nhìn đến quả cầu ở nơi cao nhất, chỗ đó có một viên đan dược màu tím sặc sở loá mắt, bên ngoài lớp vỏ của đan dược còn xuất hiện chín đường Đăn Văn chằn chịt như có sinh mệnh.

“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, đây là Cửu Phẩm Chí Tôn Đan, nghịch thiên cải mệnh, cửu chuyển hoàn hồn, giúp thi thể của Cửu Cảnh Chí Tôn trở xuống sinh ra linh hồn giữ nguyên ký ức của kiếp trước, một lần nữa trọng sinh.”

“Ực...” Lạc Nam nuốt nước miếng:

“Không nghĩ đến những đan dược cao cấp bậc nhất bên dưới Cấm Kỵ cũng đều tồn tại, xem ra đại điện cũ nát này là nơi cất chứa đan dược của Kiêu Hùng Bang rồi.”

“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là đan dược khủng bố nhất ở đây.”

“Ừm.” Lôi Giai Nghi gật mạnh đầu: “Nghe nói trong thời loạn lạc, Kiêu Hùng Bang đã bắt cóc không ít Luyện Đan Sư hàng đầu Tây Châu về phục vụ cho bọn hắn.”

Lạc Nam chép miệng, chẳng trách các đại thế lực đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán để được một cơ hội tiến vào Bảng Tàng Động tầm bảo.

Theo hắn thấy, Lôi Giai Nghi chỉ cần tuỳ tiện lấy một viên đan dược ở đại điện này rồi ra ngoài cũng là cơ duyên cực kỳ to lớn rồi.

“Muội muốn tìm thứ gì đây?” Lạc Nam nằm trên bả vai của nàng lười biếng hỏi.

“Đương nhiên là Vĩnh Hằng Thuộc Tính.” Lôi Giai Nghi nghiêm túc đáp.

“Nha đầu ngốc!” Lạc Nam bật cười:

“Ta biết Vĩnh Hằng Thuộc Tính rất quan trọng đối với muội, nhưng thử nghĩ mà xem...giá trị của một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan vượt xa Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nếu muội mang ra ngoài sẽ thừa sức đổi được ít nhất là ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Ờ ha.” Lôi Giai Nghi hai mắt sáng rực hẳn lên:

“Vậy chúng ta lấy nó.”

Nói xong, nàng cực kỳ khôn khéo dùng hai tay kết ấn.

Theo sau đó, từ cơ thể của nàng có một dòng nước tiến ra, ngưng kết thành một Lôi Giai Nghi phiên bản trong suốt đứng ở phía trước.

“Đây là?” Lạc Nam tò mò hỏi, hắn nhận ra dòng nước vừa hoá thành Lôi Giai Nghi chính là một loại Vĩnh Hằng Thuỷ.

“Tên của nó là Nhân Bản Hồn Thuỷ, có tác dụng tạo ra một bản sao làm bằng nước của chủ nhân, có được cả linh hồn không khác gì người sống.” Lôi Giai Nghi mỉm cười giới thiệu:

“Muội thường dùng Nhân Bản Hồn Thuỷ để dò tìm, khám phá những nơi nguy hiểm.”

Nàng nhẹ động ý niệm, bản sao làm bằng nước của nàng liền đạp không bay lên.

Hiển nhiên Lôi Giai Nghi cũng biết bên trong Bảo Tàng Động nguy hiểm khắp nơi, cần có Nhân Bản Hồn Thuỷ hỗ trợ đi trước.

ẦM!

Quả nhiên Nhân Bản Hồn Thuỷ vừa mới bay lên không trung, biến cố liền phát sinh.

Không gian bên trong đại điện trở nên đông cứng như đá, hung hăng siết chặt vào trung tâm, ở bên trên lại có áp lực cực đại hàng lâm mà xuống, toàn lực trấn áp.

BÙM!

Trong nháy mắt, bản sao làm bằng nước của Lôi Giai Nghi bị trấn đến nổ tung, hoá thành vô số giọt nước văng tung toé.

Những giọt nước này được Lôi Giai Nghi thu trở về cơ thể, một lần nữa biến thành bản sao phân thân hiện ra trước mặt nàng.

“Lợi hại...” Lạc Nam cảm thán một tiếng, hắn vừa khen nguy hiểm ở đại điện, vừa khen thủ đoạn cẩn thận của Lôi Giai Nghi.

Lôi Giai Nghi không phục chu môi, muốn tiếp tục lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

“Khoan đã, hay chúng ta đi xem hết một vòng, nếu không có thứ gì quý giá hơn thì quay lại lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng không muộn.” Lạc Nam đề nghị.

“Tốt.” Lôi Giai Nghi đối với hắn nói gì nghe nấy.

Đã có kinh nghiệm, Lôi Giai Nghi liền để Nhân Bản Hồn Thuỷ đi trước dò đường, nàng và Lạc Nam theo ở phía sau.

Nếu có xảy ra nguy hiểm, Nhân Bản Hồn Thuỷ sẽ gánh vác tất cả sau đó phục hồi nguyên trạng.

...

Ba ngày trôi qua, một người một chuột băng qua một hành lang thông đạo khá dài đen kịch, tiến vào một gian đại điện khác.

Đại điện này không phải nơi cất chứa đan dược như trước đó, mà là nơi cất chứa số lượng lớn nguyên liệu để đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng.

Lạc Nam đếm sơ qua, có đến gần nghìn loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, đủ loại đẳng cấp, đủ loại thuộc tính, thậm chí một vài nguyên liệu mà ở bên ngoài không tồn tại.

Bất quá kiến thức của Lạc Nam đối với nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng không sánh bằng kiến thức về đan dược, vậy nên hắn chỉ nhận biết được vài chục loại, số còn lại thì dốt đặc cán mai, nhưng dựa vào khí tức mà chúng nó toả ra liền có thể phán đoán một vài loại đạt đến Bát Phẩm, Cửu Phẩm Chí Tôn cấp bậc.

“Oa, trên kia chính là Đa Hệ Cổ Thạch, nguyên liệu quan trọng nhất để đúc được Vĩnh Hằng Pháp Tướng.” Lôi Giai Nghi xém chút nhảy dựng lên, kích động chỉ về một trong lác đác vài nguyên liệu nằm ở nơi cao nhất của đại điện này.

Lạc Nam theo ngón tay của nàng ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một viên đá tròn vo sặc sở đủ loại màu sắc, toả ra năng lượng thuộc tính mãnh liệt, có kim thuỷ mộc hoả thổ, băng lôi phong, hắc ám, quang minh...không thiếu thứ gì.

“Vĩnh Hằng Pháp Tướng xếp hạng 17 trên Pháp Tướng Bảng?” Lạc Nam âm thầm giật mình.

“Đúng đó.” Lôi Giai Nghi kích động nói:

“Sư phụ của muội nói Vĩnh Hằng Pháp Tướng chỉ có một mình tổ sư là thành công đúc được, điều kiện là phải sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, nó là mục tiêu của muội khi đột phá Chí Tôn đó.”

Lạc Nam thán phục không thôi, nên biết rằng Vĩnh Hằng Pháp Tướng xếp hạng còn cao hơn cả Cửu Yêu Pháp Tướng hai bậc trên Pháp Tướng Bảng.

Tuy rằng đạt đến cấp bậc của chúng nó, sự phân chia mạnh yếu còn phụ thuộc vào chủ nhân sử dụng...nhưng rõ ràng các đại năng ở Nguyên Giới đánh giá Vĩnh Hằng Pháp Tướng cao hơn so với Cửu Yêu Pháp Tướng.

Không ngờ Thập Khánh Huyên sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố như vậy, chẳng trách từng được Huyết Yêu Cơ xem nàng là kỳ phùng địch thủ, đối với Vĩnh Hằng Cổ Thể của nàng thèm nhỏ dãi.

Bởi vì chỉ có sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể mới đúc được Vĩnh Hằng Pháp Tướng.

“Vậy thì đối với muội, Đa Hệ Cổ Thạch còn giá trị hơn Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội, bên ngoài biết tìm Đa Hệ Cổ Thạch ở đâu ra?”

“Ừm.” Lôi Giai Nghi tán thành, nàng cũng cho rằng như thế.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan có thể giúp thi thể cường giả chết đi sống lại, nhưng mà trước mắt nàng cũng chẳng biết dùng để hồi sinh ai, trong khi đó Đa Hệ Cổ Thạch là nguyên liệu quan trọng nhất để nàng thực hiện dã tâm đúc được Vĩnh Hằng Pháp Tướng.

Đã được Lạc Nam ủng hộ, Lôi Giai Nghi liền quyết tâm lấy Đa Hệ Cổ Thạch.

...

Cùng lúc đó tại khu vực khác...

Đây là một vùng thảo nguyên hoang vu rộng lớn, nơi có rất nhiều các loại thiên tài địa bảo, nào là các loại kỳ trân, thảo dược, thực vật quý giá được trồng trọt cẩn thận.

Bên dưới thảo nguyên là hàng chục triệu mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm không ngừng cung cấp số lượng Nguyên Khí khổng lồ cho các loại thiên tài địa bảo được trồng bên trên, để chúng nó được phát triển và trưởng thành đến mức tốt nhất.

Hiển nhiên chỗ này có thể coi là phong thuỷ bảo địa của Kiêu Hùng Bang, chuyên dùng để bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Một bóng dáng tuyệt mỹ hiện ra, có vài phần kiêu hãnh, vài phần hiên ngang, chính là Lôi Tiên Nhi, công chúa của Đỉnh Lôi Chí Quốc.

“Thật may mắn, chỉ mất một thời gian ngắn mà ta đã tìm đến nơi này...” Lôi Tiên Nhi thì thầm tự nhủ.

Mục đích của nàng tại Bảo Tàng Động chính xác là phong thuỷ bảo địa.

Năm xưa, khi mẫu thân của nàng từng có cơ hội tiến vào Bảo Tàng Động, tại phong thuỷ bảo địa phát hiện một loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng có trợ giúp rất lớn cho sự phát triển của toàn bộ quốc gia.

Không sai, chính là Thiên Mệnh Nguyên Chủng, loại đồ vật mà mỗi một phương thế giới đều là tồn tại độc nhất vô nhị.

Tụ Vận Quốc Thụ.

Tụ Vận Quốc Thụ là một loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng có công dụng đặc thù, chính là hội tụ khí vận ở các lãnh thổ xung quanh vào một phương quốc gia, ngày càng cường đại và phát triển không ngừng.

Đối với các thế lực như gia tộc, tông môn hay giáo phái, loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng như Tụ Vận Quốc Thụ không có bất kỳ tác dụng nào, không có tầm quan trọng.

Nhưng đối với những thế lực được xây dựng và phát triển theo hình thức của một quốc gia, Tụ Vận Quốc Thụ không thể nghi ngờ vượt xa các Thiên Mệnh Nguyên Chủng khác, là thứ mà các quốc gia nằm mộng cũng muốn sở hữu.

Chỉ tiếc khi đó mẫu thân của nàng đã lựa chọn nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng quan trọng nên bỏ lỡ Tụ Vận Quốc Thụ.

Mà Lôi Tiên Nhi thân là công chúa của Đỉnh Lôi Chí Quốc, được mẫu thân và toàn bộ đế quốc cưng chiều nuôi dưỡng nên mới có được ngày hôm nay, nàng cảm thấy mình nên có trách nhiệm và sự cống hiến đối với Đỉnh Lôi Chí Quốc, vậy nên dù rằng không nói ra...mục đích của nàng từ đầu đến cuối cho chuyến đi này chính là Tụ Vận Quốc Thụ.

“Cửu Thiên Lôi Động!”

Lôi Tiên Nhi thanh lãnh quát lên.

Trong nháy mắt, cơ thể của nàng hoá thành chín tia sấm sét động thiên giữa trời, di chuyển với tốc độ như sét giữa trời quang, không thể nắm bắt.

Mà khi vô số cạm bẫy xung quanh được kích hoạt liền đánh tan những tia sét này, lộ ra thân ảnh của Lôi Tiên Nhi.

Bất quá nguy hiểm còn chưa kịp bao phủ, nàng lại hoá thành chín tia sấm sét lao vọt đi, dùng những tia sét kích hoạt cạm bẫy còn bản thân thì bình an vô sự di chuyển liên tục.

Cửu Thiên Lôi Động là Ngũ Phẩm Chí Tôn Thân Pháp nổi tiếng nhất của Đỉnh Lôi Chí Quốc, khi sử dụng liền phân thân thành chín tia sét khác nhau, muốn đánh trúng bản thể của người thi triển phải cùng lúc tiêu diệt cả chín tia sét cùng một thời điểm.

Cũng nhờ Cửu Thiên Lôi Động, phần lớn cạm bẫy bên trong Bảo Tàng Động không thể làm khó được Lôi Tiên Nhi.

Lấy tu vi Thánh Đế tu luyện Ngũ Phẩm Chí Tôn Thân Pháp đến mức thành thục lão luyện, thật sự không hổ danh tiếng của thiên chiêu kiêu nữ.

Không lâu sau đó, nàng liền tìm thấy mục tiêu mình cần.

Trước mắt là một gốc đại thụ cổ lão, tán cây um tùm, mỗi chiếc lá có hình tròn như cánh quạt, lấp lánh thất thải hào quang, màu sắc đại diện cho sự may mắn.

Lôi Tiên Nhi biểu hiện mừng rỡ lấy ra một bức hoạ quan sát, bên trong bức hoạ chính là hình vẽ của gốc đại thụ này, giống y như đúc, đây là hoạ do mẫu thân của nàng vẽ lại.

“Tu Vận Quốc Thụ, ở tại nơi này không thể phát huy được tác dụng của ngươi, ngươi nên ở Đỉnh Lôi Chí Quốc mới đúng.” Lôi Tiên Nhi khó nén kích động nói.

Tụ Vận Quốc Thụ ở trong Bảo Tàng Động quá mức lãng phí công năng, không được tiếp xúc với Quốc Vận, nơi nó cần thuộc về phải là một quốc gia cường thịnh.

Lôi Tiên Nhi cảm thấy Đỉnh Lôi Chí Quốc xứng đáng với Tụ Vận Quốc Thụ, nàng sẽ mang nó trở về.

Có Tụ Vận Quốc Thụ toạ trấn và sự anh minh thần võ của mẫu thân cai quản, Lôi Tiên Nhi tin rằng ngày Đỉnh Lôi Chí Quốc trở thành Cửu Phẩm Chí Quốc sẽ không xa.

Một kiện Không Gian Pháp Bảo hình hạt châu xuất hiện trong tay, hiển nhiên Lôi Tiên Nhi muốn đem Tụ Vận Quốc Thụ thu vào bên trong.

“Tiên Nhi Công Chúa đừng nóng vội!”

Có tiếng cười nhạt vang lên, từ phía sau thân cây đại thụ, một thân ảnh nam tử với làn da đen, diện mục bình thường chậm rãi bước ra, đại đao vác trên vai lại sặc sở loá mắt.

“Thiếu chủ Ngự Đao Thành – Đao Dạ Lang?” Lôi Tiên Nhi nhíu mày, hừ một tiếng:

“Ngươi có ý đồ gì?”

“Đây là một cuộc chơi công bằng.” Nam tử da đen, thiếu chủ của Ngự Đao Thành mang tên Đao Dạ Lang cười nhạt:

“Ta muốn lấy nhiều hơn một kiện vật phẩm, vì vậy phải loại bỏ bớt đối thủ cạnh tranh rồi.”

“Ngươi muốn đánh bại ta?” Trong mắt Lôi Tiên Nhi xuất hiện lôi đình lấp loé.

“Không sai.” Đao Dạ Lang nắm đại đao hạ xuống, thản nhiên nói:

“Tại hạ đương nhiên không hy vọng Tụ Vận Quốc Thụ sẽ rơi vào tay Đỉnh Lôi Chí Quốc, đến lúc đó các thế lực xung quanh chẳng phải đều kém hơn các ngươi?”

“Sảng khoái lắm.” Lôi Tiên Nhi nở nụ cười gằn, hai tay nhẹ nhàng nâng lên, mây đen đã cuồn cuộn bao phủ mà đến, tạo thành từng đoá lôi vân cuồn cuộn trên bầu trời, sẳn sàng giáng xuống bất cứ lúc nào.

“Nếu đã như thế, ta chấp nhận lời tuyên chiến!” Lôi Tiên Nhi đứng đối mặt với Đao Dạ Lang, ngạo nghễ lên tiếng:

“Vừa hay ta cũng muốn lấy nhiều hơn một loại vật phẩm!”

...

=== Chương 2392: Âm hiểm - nguy cơ ===

   

Thiên kiêu quyết chiến...

Ngự Đao Thành và Đỉnh Lôi Chí Quốc đều là hai đại thế lực có Thất Cảnh Chí Tôn toạ trấn.

Tuy rằng thực lực tổng thể nội tình của Ngự Đao Thành không thể sánh bằng Đỉnh Lôi Chí Quốc nhưng cường giả hàng đầu lại không kém cạnh gì.

Vậy nên thiếu chủ Đao Dạ Lang của Ngự Đao Thành không e ngại một trận chiến với công chúa của Đỉnh Lôi Chí Quốc, mà Lôi Tiên Nhi cũng không vì thế lực sau lưng mình mạnh hơn mà xem nhẹ đối phương.

Ở trong một cuộc quyết chiến mà mình không nắm chắc phần thắng, nhường đối phương xuất thủ trước chính là hành vi ngu xuẩn.

Vậy nên ngay khi tiến vào trạng thái chiến đấu, hai thân ảnh cùng lúc xuất chiêu.

“KENG!”

Đại đao ngân vang, sau lưng của Đao Dạ Lang hiện ra hư ảnh một con sói vương toàn thân đen kịch, ma khí ngập trời, ngửa đầu tru dài đầy dữ tợn.

“Ma Lang Đao Pháp – Ám Trảm!”

Trong khoảnh khắc, cơ thể Đao Dạ Lang liền hoá thành một cái bóng sói hoang tiêu thất tại chỗ, ngay cả thanh đại đao trong tay cũng theo đó tan biến.

Nhưng ở trong bóng đêm, Thánh Đế Ma Lực cuồn cuộn ngưng tụ vào thân đao, 400 tầng Đao Vực thu liễm đến cực hạn, như u linh đầy ma mị nhắm ngay chiếc cổ ngọc của Lôi Tiên Nhi trảm ngang.

“Vạn Lôi Lĩnh Vực!” Lôi Tiên Nhi thanh lãnh nhưng lạnh lùng, hai tay nâng lên bầu trời.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Mây đen vạn dặm kéo về, hàng vạn tia Thánh Đế Kiếp Lôi phô thiên cái địa oanh tạc tạo thành lĩnh vực, đánh xuống khắp nơi, không để lại một khe hẹp, bất chấp đối thủ ẩn nấp ở đâu cũng sẽ bị sấm sét giáng vào đầu.

Trước Vạn Lôi Lĩnh Vực cường thế, tàn ảnh của Đao Dạ Lang liền gia tăng tốc độ liên tục né tránh, đồng thời Đao Thế cường đại ẩn trong thanh đao nổ ra, tạo thành một thế giới với vô vàn đao khí ngập trời, ngạnh kháng trực diện với Vạn Lôi Lĩnh Vực.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Lôi đình đánh xuống, đao khí chém lên...Vạn Lôi Lĩnh Vực và Đao Thế khủng bố va chạm, không ai chịu nhường nhịn ai.

“Cửu Thiên Lôi Động!”

Lôi Tiên Nhi chân đạp thân pháp, lập tức biến thành chín tia sấm chớp hoà vào Vạn Lôi Lĩnh Vực.

Ở trạng thái này, đối thủ không thể phân biệt được đâu là tia sét thông thường và đâu là bản thể của Lôi Tiên Nhi, nàng đã như cùng hàng vạn kiếp lôi hoà thành nhất thể, lấy thế công khó lường tập kích đối thủ.

“Không hổ công chúa Đỉnh Lôi Chí Quốc, khả năng điều động Lôi Đình đã đến mức xuất quỷ nhập thần.” Đao Dạ Lang cười lạnh:

“Nhưng đừng quên ta cũng là thiếu chủ của Ngự Đao Thành!”

Sắc mặt hắn trở nên uy nghiêm, đại đao trong tay liên tục vũ động thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, âm u quát lên:

“Đao Khí Trùng Thiên, Quần Lang Đao Vũ!”

Tiếng quát vừa dứt, Đao Dạ Lang phô thiên cái địa chém ra hàng vạn nhát đao khí.

Những tia đao khí này xông thẳng lên bầu trời, phân tán ra xung quanh, kết hợp với Ma Lực của hắn vậy mà hoá thành một bầy ma lang số lượng lên đến hàng vạn con.

Bầy ma lang được ngưng tụ từ đao khí và ma lực có thể nói là sắc bén và hung ác vô cùng, chúng nó điên cuồng vồ đến những tia sấm sét, ý đồ đánh tan Vạn Lôi Lĩnh Vực của Lôi Tiên Nhi.

Chín tia sấm chớp do Lôi Tiên Nhi hoá thành cũng bị số lượng lớn Ma Lang Đao Khí cản trở, liền cường thế xuyên thủng cơ thể của chúng nó.

Tình cảnh này liền giúp Đao Dạ Lang xác định được bản thể của nàng, liền nở nụ cười tà:

“Ma Lang Đao Pháp – Cuồng Lang Cửu Trảm!”

Theo chín tiếng sói tru thật dài giữa không gian, Đao Dạ Lang lại mãnh liệt chém ra chín nhát đao, phân biệt hoá thành chín con Ma Lang hung ác vồ đến chín tia sấm chớp của Lôi Tiên Nhi.

“Hừ!”

Lôi Tiên Nhi thấy mình bị phát hiện, chín tia sấm chớp dung hợp thành một thể, thân ảnh hiện ra, hai bàn tay trắng nõn đã ngưng tụ trước ngực:

“Lôi Quân Ấn!”

Vô tận lôi đình giữa bầu trời thay hình đổi dạng, hoá thành dáng vẻ của những vị quân lính chiến ý ngập trời sau lưng Lôi Tiên Nhi, cùng nhau dồn lực vào Lôi Quân Ấn trước mặt nàng, hung hăng chưởng xuống.

Lôi Quân Ấn, Vũ Kỹ nổi danh của Đỉnh Lôi Chí Quốc, một ấn đánh ra như có lôi đình vạn quân phò trợ, chấn nhíp tinh thần, làm đối thủ hỗn loạn.

Đứng trước Lôi Quân Ấn, Đao Dạ Lang cảm giác như mình đang đứng trước hàng vạn vị Lôi Quân, bọn họ mang theo chiến ý kinh khủng phong toả lấy mình, một ấn với thế không thể đỡ.

“Bí Thuật – Đao Cuồng Thiên Hạ!”

Đao Dạ Lang ngửa đầu thét dài, thi triển Bí Thuật độc nhất của Ngự Đao Thành, lập tức tiến vào trạng thái vi diệu.

Ở trạng thái này, Đao Dạ Lang chỉ cảm thấy nhiệt huyết sục sôi trong lòng ngực, chỉ cần có được đại đao trong tay, toàn bộ thiên hạ đều nằm ở dưới chân hắn, cuồng ngạo vô biên, không sợ mọi đối thủ.

Có Đao Cuồng Thiên Hạ, áp lực mà Lôi Quân Ấn mang đến liền biến tan, Đao Dạ Lang kiệt ngạo rống:

“Ngàn vạn lôi quân thì sao? Ta sẽ trảm diệt!”

Lấy lại tự tin, Đao Dạ Lang hai tay nâng đao, tung ra một chiêu mạnh nhất của mình, hắn biết đấu với nhân vật như Lôi Tiên Nhi, tuyệt không thể nương tay dù chỉ một chút:

“Ngự Bách Đao – Chinh Phạt Thiên Hạ!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Thanh âm vừa dứt, từ trong Nhẫn Trữ Vật của Đao Dạ Lang bay ra hàng nghìn thanh Đao đạt đến Cửu Tinh Thánh Cấp, chúng nó đồng loạt ngân vang sau lưng Đao Dạ Lang, hấp thụ Ma Lực và Đao Vực của hắn, cùng với Đại Đao trong tay mãnh liệt trảm xuống.

Nghìn đao cùng trảm, uy lực quả thật chính là chinh thiên phạt hạ.

Nhưng Lôi Tiên Nhi đã sớm nghiên cứu kỹ những đối thủ lần này của mình, nàng thừa biết đòn đánh mạnh nhất của Đao Dạ Lang, vì vậy không chút nao núng.

“Đỉnh Lôi Bí Thuật – Hợp Lôi!”

Tiếng quát yêu kiều vừa ra, toàn bộ mây đen liền chấn động.

Theo sau đó, tất cả những tia Kiếp Lôi đang giáng xuống bên trong Vạn Lôi Lĩnh Vực cấp tốc tụ lại, hung hăng đánh vào bên trong Lôi Quân Ấn đang được triển khai, điên cuồng cung hợp.

ONG ONG ONG...

Được dung hợp và hấp thụ sức mạnh từ ngàn vạn Kiếp Lôi, Lôi Quân Ấn cấp tốc biến lớn, trở nên cường đại không gì tả nổi, uy thế nghiền nát cả không gian.

Một ấn đánh ra, hàng vạn lôi quân bạo tạc sức mạnh, nghênh đón tất cả thanh đao đang trảm diệt của Đao Dạ Lang.

ĐÙNG!

Cảnh tượng như ngày tận thế, lôi đình và đại đao, Lôi Quân Ấn va chạm Chinh Phạt Thiên Hạ, điên cuồng ma sát, điên cuồng nổ tung, điên cuồng tiêu huỷ lấy nhau.

PHỐC!

Đao Dạ Lang phun ra một ngụm máu tươi, hàng nghìn thanh đao được hắn điều động bắn ngược trở về cắm xuống mặt đất, trên mỗi thanh đao đều xuất hiện vết nứt.

Ở phía đối diện, Lôi Quân Ấn cũng bị chém đến phân tán tứ phía, hoá thành một biển lôi đình quét ngang tàn phá bừa bãi, Lôi Tiên Nhi liên tục thối lui, khoé môi đỏ rực rỉ máu.

“Sảng khoái.” Lôi Tiên Nhi cất tiếng cười dài:

“Tiếp tục chiến!”

Đôi tay của nàng lấy tốc độ chóng mặt ma sát lấy nhau, năm ngón tay ở bàn tay phải và năm ngón tay ở bàn tay trái liên tục đan xen vào nhau với cường độ dữ dội.

Mà theo ma sát giữa hai bàn tay ngày càng nhanh, từ trong đó liền sản sinh ra thêm cuồn cuộn Lôi Lực Lượng liên miên không dứt, cung cấp và phục hồi lực năng lượng đã mất trước đó của Lôi Tiên Nhi.

Tròng mắt của Đao Dạ Lang co rụt lại khi thấy cảnh này, ngưng trọng thốt lên:

“Công pháp của Đỉnh Lôi Chí Quốc – Thân Sinh Lôi Quyết?”

Không sai, đây chính là Thân Sinh Lôi Quyết của Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Tương truyền tu sĩ của Đỉnh Lôi Chí Quốc sau khi tiêu hao lực lượng trong lúc chiến đấu, nhờ vào Thân Sinh Lôi Quyết mà cơ thể của bọn họ có thể tự sản sinh lôi đình thông qua việc làm nóng bất cứ bộ phận cơ thể nào từ việc ma sát.

Lúc này đôi tay của Lôi Tiên Nhi không ngừng va chạm lấy nhau để tạo ra sự ma sát, nhờ đó mà Lôi Lực tinh khiết cuồn cuộn được tạo ra, cung cấp lại lực lượng đã mất của nàng.

“Không thể tiếp tục như thế.” Đao Dạ Lang trong lòng gầm lên, nếu cứ để Lôi Tiên Nhi tự tạo lôi đình, vậy chẳng phải càng đánh mình sẽ càng thua?

Cách khắc chế Thân Sinh Lôi Quyết chính là đánh cho Lôi Tiên Nhi không có thời gian tự tạo lôi đình, đánh bại nàng trước khi nàng tự mình ma sát cơ thể.

Đao Dạ Lang biến thành bóng đen tan biến, một lần nữa xuất hiện đã ở trước mặt Lôi Tiên Nhi, đại đao trong tay điên cuồng trảm xuống.

“Bao nhiêu lần cũng vô ích mà thôi, ngươi rất mạnh nhưng còn chưa phải đối thủ của ta.” Lôi Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn lên, Lôi Quân Ấn đã lại hình thành trong lòng bàn tay của nàng.

“Vậy sao?” Đao Dạ Lang nở nụ cười quỷ dị.

Lôi Tiên Nhi sắc mặt đại biến, một cảm giác nguy hiểm dâng trào, nàng lập tức đem lực lượng từ Lôi Quân Ấn ngưng tụ thành một bộ Lôi Khải khoác lên cơ thể.

Chỉ trong nháy mắt, ở sau lưng của nàng hiện ra một thân ảnh mang theo chiến ý ngập trời, chiến ý xông thẳng vân tiêu, phô thiên cái địa.

Đây là một thanh niên khôi ngô tuấn tú, thân khoác chiến giáp hoàng kim, sát cơ trong mắt lẫm liệt.

“Đại đệ tử Cuồng Chiến Điện – Cuồng Liệt Long?” Sắc mặt Lôi Tiên Nhi trầm xuống.

Cuồng Liệt Long vừa hiện thân, không cho nàng bất cứ cơ hội phản kháng này, 500 tầng Chiến Vực đã dồn vào đôi tay, hung hăng từ phía sau lưng nàng đấm thẳng:

“Cuồng Chiến Quyền!”

Mà ở phía trước, đại đao của Đao Dạ Lang cũng đã chém xuống.

ĐÙNG! XOẸT!

Lôi Khải vừa mới hình thành của Lôi Tiên Nhi thoáng cái đã lõm vào và nát bấy.

PHỐC!

Nàng không thể chịu nổi phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt hiện ra vẻ không thể tin được.

Quan hệ giữa Cuồng Chiến Điện và Ngự Đao Thành vốn không mấy tốt đẹp, vậy mà bọn hắn đã sớm liên thủ để giải quyết nàng?

Cắn răng không để rơi vào tay địch nhân, Lôi Tiên Nhi quyết liệt gầm lên:

“Lôi Khải – Bạo!”

ĐÙNG!

Nàng tự bạo Lôi Khải vừa mới hình thành trên người, tạo thành một vụ nổ kinh thiên động địa.

Đao Dạ Lang và Cuồng Liệt Long đồng loạt thối lui né tránh.

Nhân cơ hội đó, Lôi Tiên Nhi thi triển Cửu Thiên Lôi Động lao vọt đi, đào tẩu lúc này mới là thượng sách, cũng không còn tâm trạng thu lấy Tụ Vận Quốc Thụ nữa rồi.

“Vong Linh Nô Lệ, lên đi!”

Lại có thanh âm thở dài vang lên.

Ở giữa thiên không, chín luồng Linh Hồn với tu vi Hồn Thánh Đế bất chợt bay lên, chặn đứng cả chín luồng sấm sát mà Lôi Tiên Nhi vừa biến thành sau khi thi triển Cửu Thiên Lôi Động.

“Vong Linh Sơn – Linh Tự? làm sao có thể?” Lôi Tiên Nhi trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Ở trước hai tên thiên kiêu đồng cấp nàng có thể đào tẩu, nhưng lại thêm tên thứ ba thì thật sự nằm quá sức của nàng.

Hiển nhiên ngay cả thiếu chủ của Vong Linh Sơn là Linh Tự, kẻ đang bí mật điều khiển chín tên Vong Linh Nô Lệ ngăn chặn nàng cũng đã gia nhập.

Chín tên Vong Linh Nô Lệ biểu lộ lạnh lẽo âm u, Hồn Lực phô thiên cái địa đánh nát mỗi một tia sét ở trước mặt mình.

Chín tia sét bị đánh nát cùng một thời điểm, Lôi Tiên Như như diều đứt dây rơi rụng mà xuống, toàn thân máu tươi đầm đìa, hôn mê bất tỉnh.

“Khụ khụ...thành công.” Có tiếng ho khan trầm đục vang lên, một thiếu niên làn da trắng bệch như suy yếu lâu ngày bước ra, ở phía sau lưng hắn thình lình chính là chín tên Vong Linh Nô Lệ vừa chặn đánh Lôi Tiên Nhi.

“Hừ, nữ nhân này cũng thật khó chơi.” Đao Dạ Lang lạnh lùng nói, việc không thể tự mình đánh bại Lôi Tiên Nhi khiến hắn canh cánh trong lòng.

“Đại sự quan trọng hơn, mặt mũi chỉ là thứ yếu.” Cuồng Liệt Long nở nụ cười:

“Nếu không phải chúng ta ra mặt, sợ rằng ngươi không phải đối thủ.”

Đao Dạ Lang trầm mặc không nói, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận lời của đối phương là sự thật.

“Thành công bắt sống đúng như kế hoạch.” Linh Tự nở nụ cười âm nhu:

“Kế tiếp chính là nha đầu của Thất Thập Tông kia rồi.”

“Lôi Giai Nghi không dễ trêu, Vĩnh Hằng Cổ Thể và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của nàng tuyệt đối đáng sợ hơn Lôi Tiên Nhi.” Cuồng Liệt Long vuốt cằm đánh giá.

“Thì tính sao? Ba người chúng ta liên thủ chẳng lẽ lại e ngại?” Đao Dạ Lang biểu hiện tự tin, ánh mắt trở nên hứng thú đánh giá Lôi Tiên Nhi đã hôn mê bất tỉnh:

“Hay là cùng nữ nhân này vui vẻ trước một chút? Diện mạo của nàng giống với Huyền Lôi Đế Tôn đến tám phần nha...”

“Haha, nghe nói Huyền Lôi Đế Tôn mắt cao hơn đầu, chưa từng có nam nhân nên đã sử dụng đan dược để sinh ra Lôi Tiên Nhi nhằm có người thừa kế.” Cuồng Liệt Long nở nụ cười hưng phấn:

“Lôi Tiên Nhi giống như phân thân của Huyền Lôi Đế Tôn vậy, làm với nàng không khác làm với Huyền Lôi Đế Tôn là bao đâu.”

“Hừ.” Linh Tự bất mãn lên tiếng:

“Lôi Tiên Nhi và Lôi Giai Nghi là hai con tin quan trọng nhất trong kế hoạch lần này.”

“Nếu làm lỡ chính sự của các vị trưởng bối, tội của hai ngươi ai cũng gánh không nổi.”

Đao Dạ Lang cùng Cuồng Liệt Long hơi rụt cổ lại, hiển nhiên cũng e ngại lời nói của Linh Tự.

Quả thật nếu chỉ vì chút dục vọng nhất thời mà chậm trễ kế hoạch quan trọng lần này, tội của hai người bọn hắn chính là không thể tha thứ, sợ rằng ngay cả với thân phận của bọn hắn cũng phải bị trừng phạt.

“Thôi được rồi, trước tiên nhẫn nhịn.” Đao Dạ Lang nghiêm mặt nói:

“Chờ đại sự thành, cùng các nàng chơi đùa cũng không muộn.”

“Không sai.” Cuồng Liệt Long tán thành phụ hoạ:

“Nếu đại sự thành, chúng ta muốn bao nhiêu mỹ nhân trong thiên hạ mà không được?”

Linh Tự lúc này mới hài lòng, tuy rằng hai tên này đều là kẻ háo sắc nhưng cũng biết nhẫn nhịn để lấy đại cục làm trọng, xứng đáng được tin tưởng.

Hắn tiến lên ổn định thương thế cho Lôi Tiên Nhi nhưng lại tiến hành phong ấn tu vi của nàng, hiển nhiên đã muốn bắt sống Lôi Tiên Nhi cho một việc gì đó, tuyệt không thể để thương thế quá nặng mà chết được.

“Tốt.” Hai kẻ còn lại gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Lôi Giai Nghi khó đối phó hơn một chút, cần phải áp dụng lại kế sách đánh lén như cũ, bằng không có khả năng lưỡng bại câu thương.”

Ba tên bắt đầu cùng nhau thương lượng kế hoạch...

...

=== Chương 2393: Vĩnh Hằng Thiên Luân ===

   

“Thủ đoạn không tệ...”

Nhìn Lôi Giai Nghi thành công thu được Đa Hệ Cổ Thạch, Lạc Nam tán thưởng gật đầu.

Mặc dù phải trải qua tầng tầng cạm bẫy do Kiêu Hùng Bang bố trí, Lôi Giai Nghi vẫn dựa vào bản lĩnh của tự thân thu được vật phẩm mà không cần hắn hỗ trợ, đáng giá để khen ngợi.

“Hừ, chút tiểu thụ đoạn mà thôi, có gì đáng kiêu ngạo?” Lôi Giai Nghi hừ hừ nói, chỉ là cái lỗ mũi đã sắp phồng lên đến trên trời rồi.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, xú nương môn này thật sự rất đáng yêu.

“Được rồi, thứ muội cần đã lấy được, đến lượt thứ ta cần.” Lạc Nam nói.

“Tướng công ca ca cũng muốn lấy vật phẩm trong Bảo Tàng Động à?” Lôi Giai Nghi kinh ngạc:

“Vậy thì phải đánh bại một trong số mấy kẻ còn lại.”

“Không cần, vật ta cần là do sư phụ của ta đặt vào, không liên quan đến lời nguyền và quy tắc ở Bảo Tàng Động.” Lạc Nam giải thích.

Lôi Giai Nghi cực kỳ nhu nhuận, nàng không nghi ngờ chút nào lời nói của hắn, nghe xong còn vui sướng đề nghị:

“Còn chờ gì nữa? chúng ta đi lấy thứ đó.”

“Xem ra phải mất thời gian tìm kiếm.” Lạc Nam vuốt cằm, mặc dù biết Rương Đặc Biệt đang ở Bảo Tàng Động, hắn lại chưa biết vị trí cụ thể của nó là ở nơi đâu, dù sao thì phạm vi của Bảo Tàng Động là quá lớn.

“Còn nhiều thời gian mà, chúng ta xem như đi du ngoạn.” Lôi Giai Nghi cười hì hì, chỉ cần được ở cùng với vị hôn phu, nàng cảm thấy dù lạc vĩnh viễn bên trong Bảo Tàng Động cũng hoàn toàn xứng đáng.

Mang theo con chuột nhỏ, Lôi Giai Nghi rời khỏi đại điện nơi chứa các loại tài nguyên rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Lạc Nam nhịn không được ngoái đầu nhìn lại, vẫn cảm thấy tiếc nuối vô cùng.

Hàng nghìn loại tài nguyên ở đây quá mức quý giá, là của cải mà Kiêu Hùng Bang mạnh mẽ đánh cướp ở Tây Châu cả chục vạn năm trong thời kỳ loạn lạc, bất kỳ ai nhìn thấy rồi cũng không tránh khỏi nổi lên tham niệm, và hắn cũng không hề ngoại lệ.

Tuy rằng hắn đã bố trí Tu La Sứ Giả thay mình tìm kiếm trên phạm vi khắp Nguyên Giới...nhưng Tu La Sứ Giả suy cho cùng năng lực có hạn, hiệu suất làm việc làm sao có thể nhanh chóng bằng việc trực tiếp tịch thu vật phẩm trong Bảo Tàng Động? Huống hồ tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng thì nên có càng nhiều càng tốt, không ai chê nhiều cả.

Rời khỏi đại điện chứa các nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, Lạc Nam hơi nhíu mày, hắn cảm giác được đám Xích Nha Hắc Ám mà trước đó mình thả ra đều bị các loại cạm bẫy bên trong Bảo Tàng Động tiêu diệt, còn chưa kịp thông qua chúng nó tìm thấy Rương Đặc Biệt.

Bất quá theo lời Lôi Giai Nghi nói thì hai người xem như đi du ngoạn, quan sát vật phẩm trong Bảo Tàng Động mở mang tầm mắt, cũng không sợ tốn thời gian nên Lạc Nam chẳng vội.

Hai người đi qua khỏi một hành lang dài để đến đại điện chứa các loại vũ khí, pháp bảo.

Quan sát hồi lâu, Lạc Nam nhận ra ở nơi này tuy rằng có không ít Chí Bảo cao cấp nhưng lại chẳng có một kiện Yêu Binh Tộc hay Binh Nhân Tộc nào.

Cũng phải mà thôi, vào thời đại của Kiêu Hùng Bang...cả Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc vẫn còn là hai chủng tộc cường đại, hơn nữa bọn hắn tồn tại ở Bắc Châu chứ không phải ở Tây Châu, vì vậy Kiêu Hùng Bang không có cướp được và mang vào trong động tích luỹ.

Dù là như thế, được tận mắt nhìn thấy những kiện Chí Bảo hàng đầu ở nơi này cũng khiến trình độ Luyện Khí của Lạc Nam gia tăng một chút.

Ở đại điện này quan sát ba ngày, rốt cuộc Lôi Giai Nghi và con chuột nhỏ cũng đặt chân đến một vùng bình nguyên rộng lớn, nơi tràn ngập hương thơm của các loại kỳ hoa dị thảo, các loại thực vật quý giá.

“Oa, thật nhiều loại thiên tài địa bảo quý giá...” Lôi Giai Nghi hai mắt toả sáng ngắm nhìn bình nguyên tươi tốt này, khắp nơi đều là những tài nguyên hàng đầu.

“Bọn nó đã được yên lặng trưởng thành trong Bảo Tàng Động vô số năm tháng, hấp thụ Nguyên Khí khổng lồ ở nơi này, dù ban đầu chỉ là một gốc thảo dược bình thường thì đến tận hôm nay cũng trở thành một cây thánh dược.” Lạc Nam nhẹ giọng cười nói.

Hướng mắt nhìn đến, Lạc Nam trong mắt loé lên một tia kinh dị:

“Đó là...”

Đập vào tầm quan sát của hắn là tán của một gốc đại thụ khổng lồ toả ra khí tức quen thuộc.

Loại khí tức này hắn đã từng cảm giác được khi Lạc Gia bố trí Lập Quốc Hội Vận Trận.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam thì thào lẩm bẩm: “Đó là đại thụ gì? Vậy mà có thể cung cấp quốc vận?”

Không sai, hắn cảm giác được khí tức của Quốc Vận nồng đậm trên gốc đại thụ kia...nhưng rõ ràng Bảo Tàng Động đâu phải là một quốc gia, tại sao trên đại thụ lại hội tụ Quốc Vận?

Không cần suy nghĩ nhiều, Lạc Nam cũng đoán được nếu đem gốc đại thụ đó đặt ở một quốc gia đang phát triển sẽ mang đến hiệu quả kinh khủng như thế nào.

“Gốc đại thụ đó cũng là bảo vật vô giá, rất có thể là Thiên Mệnh Nguyên Chủng sánh ngang Bồ Đề Thụ hay Bàn Đào Thụ...” Trong lòng hắn đưa ra kết luận.

Tuy rằng còn chưa biết nó là gì, nhưng Lạc Nam dù sao cũng đã sở hữu cho mình vài loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng nên hắn không khó nhìn ra đâu cũng là một loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng khác.

Mà lúc này, từ phía xa có một thân ảnh đang hiên ngang bước đến.

Chỉ thấy kẻ này diện mạo khôi ngô oai hùng, thân khoác chiến giáp hoàng kim vàng rực, thần thái ngạo nghễ.

Lạc Nam nhận ra hắn, mà Lôi Giai Nghi cũng nhận ra, nàng nhíu mày nói:

“Đại đệ tử của Cuồng Chiến Điện – Cuồng Liệt Long?”

“Chính là tại hạ.” Cuồng Liệt Long chắp tay, sắc mặt đường hoàng lên tiếng:

“Thất Thập Thiếu Chí Tôn có dám chiến một trận?”

“Ồ, thì ra ngươi có hứng thú với vật phẩm của ta?” Lôi Giai Nghi nở nụ cười.

“Đương nhiên.” Cuồng Liệt Long thẳng thừng nói:

“Từ xưa đến nay, các đời Thánh Đế tiến vào Bảo Tàng Động đều bị tài sản trong này hấp dẫn, chỉ hận không thể thu được càng nhiều càng tốt, vì lẽ đó tranh đấu giữa năm người là không thể nào tránh khỏi.”

“Trừ phi sau khi đạt được vật phẩm liền lập tức tìm lối ra rời khỏi Bảo Tàng Động, bằng không chính là các trận chiến.”

“Vừa hay ta cũng muốn như thế.” Lôi Giai Nghi thân ảnh đạp không, xuất hiện ở trước mặt Cuồng Liệt Long.

Cuồng Liệt Long trong lòng âm thầm cười nhạt, lại một con mồi sắp sa vào lưới.

Hắn không phát hiện con chuột nhỏ tưởng chừng vô hại mà Lôi Giai Nghi đang mang theo bên người đang nở nụ cười quỷ dị, ánh mắt hờ hững quét ra các ngóc ngách không gian, đem mọi chuyển động thu vào tầm kiểm soát.

Bất quá con chuột nhỏ cũng không làm ra bất cứ hành động nào, Phạm Thanh Thuyên đã dặn dò mọi thứ phải để Lôi Giai Nghi tự mình giải quyết, trừ khi rơi vào cửa thập tử vô sinh.

“Chiến!”

Lôi Giai Nghi cùng Cuồng Liệt Long ánh mắt trở nên nguy hiểm, lập tức phát động tấn công.

“Chiến Long Quyết!”

Cuồng Liệt Long ngửa đầu gầm một tiếng, từ thể nội có Chiến Vực phô thiên cái địa ầm ầm bay lên.

Chiến Vực số lượng đến tận 500 tầng, ngưng kết thành Chiến Thế.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Chiến Thế này lại một lần nữa thay hình đổi dạng hoá thành hư ảnh của một con Chiến Long với hình thể khổng lồ, vảy giáp vàng rực uy phong dũng mãnh, gào thét giữa bầu trời, uy nghiêm vô thượng.

Chiến Long Quyết, công pháp chủ đạo của Cuồng Chiến Điện với khả năng điều khiển Chiến Thế hoá thành hình dạng của một con rồng được gọi là Chiến Long, bởi long tộc luôn là chủng tộc cuồng ngạo không gì sánh bằng, từ đó dễ dàng chấp chưởng và gia tăng sức mạnh của Chiến Thế trong chiến đấu.

Tương truyền tổ tiên của Cuồng Chiến Điện phát minh ra Chiến Long Quyết nhờ quan sát hai vị cường giả Long Tộc đại chiến, từ đó Chiến Long Quyết vang danh thiên hạ, trở thành một trong những công pháp tu luyện Chiến Vực hàng đầu.

NGAO NGAO NGAO...

Hư ảnh Chiến Long gào thét uốn lượn xung quanh cơ thể Cuồng Liệt Long, rõ ràng hắn không có bất kỳ một tia huyết mạch nào của Long Tộc, bản thân là nhân loại hàng thật giá thật nhưng có thể điều khiển hư ảnh Chiến Long, cho thấy sự bất phàm của môn Chiến Long Quyết này.

Cuồng Liệt Long hai tay vung ra, liên tục đấm ra hàng nghìn quyền kình trực diện Lôi Giai Nghi.

RỐNG...RỐNG...RỐNG...

Mỗi một quyền của hắn đấm ra đều có hư ảnh Chiến Long thét gào lao vọt đến, công kích cương mãnh bá đạo, tầng tầng lớp lớp, quyền kình phong toả bốn phương tám hướng.

Đối mặt thế công dữ dội của Cuồng Liệt Long, sắc mặt Lôi Giai Nghi bình tĩnh đến đáng sợ, tập trung vào trạng thái chiến đấu.

Khi quyền kình bao phủ toàn thân, nàng đột nhiên nhẹ nhàng kết ấn.

HỪNG HỰC...HỪNG HỰC...HỪNG HỰC...

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, một cái Luân Bàn điên cuồng hình thành, Luân Bàn xoay tròn trước mặt của Lôi Giai Nghi, ở bên trong nó là sức mạnh của hơn chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngưng tụ mà thành.

Giống y như đúc thủ đoạn mà Thập Khánh Huyên sử dụng...

Hiện tại Lôi Giai Nghi một lần nữa đã tái hiện thủ đoạn chiến đấu kinh khủng của tổ sư Thất Thập Tông.

Luân Bàn vừa ra, bất chấp quyền kình phô thiên cái địa, bất chấp hư ảnh Chiến Long ngập trời, bất chấp thế công của Cuồng Liệt Long mạnh mẽ đến mức độ nào, tất cả đều bị Luân Bàn nghiền ép triệt để, tiêu tan thành cặn bã.

“Vĩnh Hằng Thiên Luân!?” Cuồng Liệt Long thất thanh gầm lên:

“Làm sao có thể? Ngươi đã lĩnh ngộ được môn Vũ Kỹ này của Vĩnh Hằng Chí Tôn?”

“Không sai!” Lôi Giai Nghi lạnh nhạt đáp, hai tay đẩy ra.

Luân Bàn cấp tốc mở rộng và biến lớn, chỉ thoáng chốc đã che đậy toàn bộ bầu trời, mang theo sức mạnh huỷ diệt kinh khủng của các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trấn áp thẳng xuống đầu Cuồng Liệt Không.

Lạc Nam chép miệng, Luân Bàn này được gọi là Vĩnh Hằng Thiên Luân? Cái tên thật khí phách.

“Ta không tin!” Cuồng Liệt Long nộ hống, hai tay điên cuồng kết ấn:

“Bí Thuật – Hiến Huyết Cuồng Long!”

Thanh âm vừa dứt, hắn thiêu đốt máu huyết của mình, từ đó chuyển hoá thành số lượng lớn Chiến Vực.

Trong nháy mắt, từ 500 tầng Chiến Vực đề thăng đến 800 tầng Chiến Vực.

NGAO...

Hư ảnh Chiến Long nhờ số lượng Chiến Vực bên trong được gia tăng, kích thước của nó một lần nữa trở nên to lớn gần gấp đôi, sức mạnh dữ dội.

“Nát cho ta!”

Cuồng Liệt Long thần thái ngạo nhiên, điều động Chiến Long khổng lồ lao vọt lên ngạnh kháng Luân Bàn đang giáng xuống.

Đáng tiếc, hắn tuy rằng đã từng nghe về Vĩnh Hằng Thiên Luân nhưng lại không biết sự khủng khiếp ẩn giấu bên trong nó.

Vĩnh Hằng Thiên Luân là Vũ Kỹ do đích thân Thất Thập Tổ Sư – Vĩnh Hằng Chí Tôn – Thập Khánh Huyên sáng tạo ra.

Nếu được thi triển bởi 70 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp, uy lực của nó sẽ mạnh hơn cả Cửu Phẩm Chí Tôn Cấp Vũ Kỹ, tiệm cận Cấm Kỵ trong truyền thuyết.

Lúc này tuy Lôi Giai Nghi chỉ sở hữu hơn chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng uy lực của Vĩnh Hằng Thiên Luân cũng vượt xa bình thường.

Bởi lẽ các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp bên trong Vĩnh Hằng Thiên Luân sẽ không ngừng bổ trợ lẫn nhau, sinh sôi lẫn nhau, cung cấp và thăng tiến sức mạnh cho nhau.

Kim sinh Thuỷ, Thuỷ sinh Mộc, Mộc sinh Hoả, Hoả sinh Thổ, Thổ lại sinh Kim...các loại thuộc tính khác như Băng, Hắc Ám, Quang Minh, Phong, Lôi cũng hoà quyện vào trong đó, mượn ngũ hành mà vận chuyển.

Nguyên lý hoạt động của Vĩnh Hằng Thiên Luân đúng với cái tên của nó, chính là “vĩnh hằng”, trừ khi người thi triển bị đánh bại, bằng không Vĩnh Hằng Thiên Luân không thể phá huỷ.

RĂNG RẮC...

Đúng như sự thật, bất chấp hư ảnh Chiến Long đã cường đại lên quá nhiều, Vĩnh Hằng Thiên Luân vẫn cường thế trấn áp, thuộc tính đan xen, sản sinh lực lượng liên tục, mạnh lên và mạnh lên không ngừng, bá đạo nghiền nát.

PHỐC!

Cuồng Liệt Long phun ra một ngụm máu tươi, mắt thấy Chiến Long của mình sụp đổ, lập tức thi triển thân pháp đào tẩu.

“Chạy đi đâu?” Lôi Giai Nghi muốn đánh bại hắn để lấy vật phẩm tặng cho vị hôn phu, làm sao để Cuồng Liệt Long đào thoát?

Vĩnh Hằng Thuộc Tính - Thuấn Không Lôi hình thành một đôi cánh lôi đình trên lưng nàng.

Lôi dực chấn động, cơ thể thuấn di giữa không gian, chưa đầy nửa hơi thở liền xuất hiện trên đỉnh đầu Cuồng Liệt Long.

Trong đôi tay trắng ngần như phấn của nàng lại bùng lên Vĩnh Hằng Thuộc Tính - Phần Thế Ngục Hoả, hung hăng nện xuống.

Mắt thấy Cuồng Liệt Long sắp bại, khoé môi hắn bất chợt nở nụ cười quỷ dị.

Bởi vì sau lưng của Lôi Giai Nghi chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện hư ảnh của hai tên nam tử.

Chính là Đao Dạ Lang và Linh Tự.

Bọn hắn một kẻ nâng lên Đại Đao trong tay, một kẻ khác ngưng tụ vô tận Hồn Lực...hung hăng đánh lén.

Đồng tử trong mắt Lôi Giai Nghi co lại...

BÙM!

Cơ thể nàng nát tan trước hai đòn công kích, biến thành vô số tia nước văng tung toé.

Nhân Bản Hồn Thuỷ vừa hiện ra thay Lôi Giai Nghi đón nhận công kích, còn bản thể của nàng đã ung dung hiện lên tại nơi khác, sắc mặt mãnh liệt trầm xuống:

“Ba tên súc sinh hèn hạ bỉ ổi!”

Hiển nhiên nàng không nghĩ đến mình sẽ bị đánh lén, nếu không nhờ có Nhân Bản Hồn Thuỷ chết thay, sợ rằng lúc này đã trọng thương.

Dù tự tin vào thực lực của bản thân, Lôi Giai Nghi không cho rằng mình có thể trụ nổi trước sức mạnh của hai thiên kiêu đồng cấp nếu bị đánh trúng.

“Hừ, quả nhiên Vĩnh Hằng Cổ Thể khó chơi hơn nhiều...” Sắc mặt ba người Cuồng Liệt Long cũng vô cùng khó coi.

Nhờ Vĩnh Hằng Cổ Thể, Lôi Giai Nghi chưởng khống Vĩnh Hằng Thuộc Tính của bản thân một cách lô hoả thuần thanh, chỉ cần động ý niệm là lập tức phát huy công dụng, đổi lại là Lôi Tiên Nhi tuy rằng cũng rất mạnh nhưng không thể nào được như thế.

Lôi Giai Nghi không quan tâm bọn hắn nghĩ gì, Uỷ Không Quan Minh được nàng thi triển bao trùm toàn thân, bẻ cong ánh sáng, lập tức biến khỏi tầm mắt của ba tên đối thủ.

Thuấn Không Lôi một lần nữa kích hoạt, bằng vào tốc độ nhanh nhất nhắm ngay Cuồng Liệt Long đang bị thương lao đến.

“Nữ nhân này thật liều...” Cảnh tượng này lập tức khiến ba tên nam tử ngẩn ngơ.

Bọn hắn cứ nghĩ Lôi Giai Nghi sẽ lựa chọn bỏ trốn, không ngờ nàng lại còn muốn lấy một địch ba, chủ động tấn công bọn họ.

Lôi Giai Nghi âm thầm cười lạnh, nếu chỉ có một thân một mình...nàng chắc chắn sẽ lựa chọn đào tẩu để bảo toàn tính mạng.

Nhưng hiện tại có Lạc Nam ở bên cạnh, còn sợ cái rắm à?

Nàng muốn chơi đến cùng!

...

=== Chương 2394: Hai đấu bảy ===

   

“Mau tấn công ả!”

Cuồng Liệt Long thấy Lôi Giai Nghi chủ động nhắm vào mình liền gầm lên ra hiệu cho hai tên đồng bọn, bản thân cũng làm ra phản ứng rất nhanh:

“Chiến Long Kim Giáp!”

Chỉ thấy Chiến Thế từ trên cơ thể hắn hoá thành hình rồng bay ra, sau đó dung hợp vào bên trong bộ áo giáp màu hoàng kim mà hắn đang sử dụng, tạo thành một lớp màn chắn hình vòng cung cực kỳ cứng cáp bao phủ toàn bộ bản thân vào trong đó.

Lôi Giai Nghi ánh mắt lạnh lùng, Phần Thế Ngục Hoả hình thành một đôi Hoả Trảo vồ xuống, đây chính là ngọn lửa vĩnh hằng có thể thiêu đốt cả linh hồn và cơ thể, uy lực cực mạnh.

ĐÙNG!

Hoả Trảo do Phần Thế Ngục Hoả hình thành vồ lên Chiến Long Kim Giáp, trực tiếp xuất hiện vô vàn vết nứt như mạn nhện lan tràn trên màn chắn hình vòng cung của Cuồng Liệt Long.

Cuồng Liệt Long điên cuồng điều động lực lượng của bản thân để gia cố cho màn chắn phòng thủ.

Cùng lúc đó, Đao Dạ Lang và Linh Tự cũng không rảnh rỗi, bọn hắn phát động công kích mạnh nhất của bản thân đánh đến Lôi Giai Nghi.

Đao Dạ Lang thi triển bí thuật Đao Cuồng Thiên Hạ, hàng nghìn thanh đao bay ra, thi triển một chiêu Chinh Phạt Thiên Hạ.

Linh Tự chẳng chịu thua kém, điều động chín vị Vong Linh Nô Lệ với tu vi Thánh Hồn Đế Viên Mãn của bọn họ dung hợp Hồn Lực, tạo thành một kiện Vong Linh Đại Ấn nện thẳng xuống đầu Lôi Giai Nghi.

Hai loại công kích một nhắm vào cơ thể và một nhắm vào Linh Hồn, nếu trúng phải thì Lôi Giai Nghi chắc chắn phải chết.

Đối mặt tình huống đó, Lôi Giai Nghi thanh lãnh quát lên:

“Bí Thuật – Vĩnh Hằng Bạo!”

Vĩnh Hằng Thiên Luân ầm ầm xoay tròn, điên cuồng mở rộng, sau đó dồn nén đến cực hạn hiện ra ở phía sau, hung hăng nổ tung.

OÀNH!

Vĩnh Hằng Thiên Luân phát nổ như quả bom nguyên tử chôn vùi tất cả, hàng nghìn thanh đao của Đao Dạ Lang đang chém đến hoá thành mảnh vụn, mà ngay cả Đại Hồn Ấn của Linh Tự cũng nổ tung, chín vị Vong Linh Nô Lệ bị phản chấn bay ngược trở về, linh hồn yếu ớt.

PHỐC!

Cả Lôi Giai Nghi, Linh Tự và Đao Dạ Lang đều cùng nhau phun máu, khí tức suy yếu đến cực hạn, hiển nhiên Vĩnh Hằng Bạo của Lôi Giai Nghi vừa thi triển khiến tất cả lưỡng bại câu thương.

“Thời của ta đến rồi!” Cuồng Liệt Long không bị vụ nổ ảnh hưởng mừng rỡ như điên, nhân lúc Lôi Giai Nghi bị thương muốn dứt điểm nàng.

Hắn vung quyền, Chiến Thế rít gào, Chiến Long hung hăng lao vọt ra, toàn lực đấm thẳng vào đan điền nàng.

Vào thời khắc nguy cấp, một lớp đất cực kỳ kiên cố đột ngột bao phủ mà ra, đem toàn thân Lôi Giai Nghi bảo vệ ở bên trong, biến nàng thành pho tượng bằng đất.

Công kích của Cuồng Liệt Long đánh vào pho tượng đất lại không tạo ra chút ảnh hưởng nào, sừng sững bất động.

“Lại là cái gì nữa đây?” Cuồng Liệt Long sắc mặt lạnh lẽo giận dữ quát.

“Đó là Khải Tử Hoàn Sinh Thổ, loại Vĩnh Hằng Thổ nổi tiếng của ả ta, có tác dụng bao phủ toàn thân, đem tất cả thương thế khôi phục.” Linh Tự biến sắc gầm lên:

“Mau phá nát nó!”

Cuồng Liệt Long hiểu ý, điên cuồng phát động tấn công vào pho tượng đất đang bao trùm cơ thể Lôi Giai Nghi.

Nhưng mặc kệ hắn tấn công cỡ nào, pho tượng đất vẫn vô cùng kiên cố như sắt thép.

“Đáng hận!” Ba tên thiên kiên nhất thời vừa lo vừa sợ.

Đây chính là sự lợi hại của Khải Tử Hoàn Sinh Thổ, có thể trở thành ác chủ bài giữ mạng cho chủ nhân trong thời khắc mấu chốt, đồng thời làm lành thương thế.

Một khi Lôi Giai Nghi ở trong Khải Tử Hoàn Sinh Thổ phục hồi thành công, với trạng thái toàn thịnh của nàng, ba người bọn hắn chắc chắn phải chết.

Vĩnh Hằng Cổ Thể danh bất hư truyền, Vĩnh Hằng Thuộc Tính được người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể vận dụng quá mức khó chơi.

Rõ ràng thực lực của Lôi Giai Nghi vượt qua Lôi Tiên Nhi không chỉ một hai bậc.

Lôi Tiên Nhi cũng rất mạnh nhưng không sở hữu thể chất khủng bố như Vĩnh Hằng Cổ Thể nên mới dễ dàng thất bại, nhưng Lôi Giai Nghi thì không đơn giản như thế.

“Hừ, dùng đến Chí Tôn Nhất Kích đi!”

Rơi vào bước đường cùng, ba tên thiên kiêu quyết định vứt bỏ liêm sỉ vận dụng đến Chí Tôn Nhất Kích mà trưởng bối ban tặng để phòng thân.

Bọn hắn lấy ra ba khối ngọc bội, quyết đoán bóp nát.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Chí Tôn uy áp phủ xuống, ba luồng Chí Tôn Nhất Kích hung hăng tàn phá vào Khải Tử Hoàn Sinh Thổ.

ĐÙNG!

Đứng trước uy lực của Chí Tôn, Khải Tử Hoàn Sinh Thổ dù bền bỉ kiên cố đến đâu cũng không thể chống nổi, ầm ầm nát tan.

Pho tượng bằng đất vỡ vụn, Lôi Giai Nghi từ bên trong đó xuất hiện, sắc mặt trắng bệch vì suy yếu, hai chân lảo đảo ngã xuống mặt đất.

“Khốn kiếp, các ngươi thật hèn hạ.” Lôi Giai Nghi phẫn nộ, không nghĩ đến ba kẻ này ỷ đông hiếp ít, còn vô sỉ đến mức vận dụng thủ đoạn của trưởng bối.

“Khà khà khà.” Ba tên ngửa đầu cười đắc ý:

“Ngươi quá ngây thơ, ngoan ngoãn đầu hàng hay muốn mất mạng? Lựa chọn đi!”

“Ta chọn sút vào mõm các ngươi.” Lôi Giai Nghi hừ một tiếng.

“Còn dám mạnh miệng?” Ba tên biến sắc, lập tức phát động tấn công với nàng.

HỪNG HỰC.

Đúng lúc này, vô tận Bất Diệt Viêm bỗng nhiên bùng cháy, các loại thiên địa dị vật trị thương và lực lượng Sinh Mệnh cường đại bao phủ toàn thân Lôi Giai Nghi.

“Đây là cái gì? Làm sao có thể?” Ba tên không dám tin vào mắt mình.

Chỉ trong khoảnh khắc, Lôi Giai Nghi đã thong dong đứng lên, trạng thái khôi phục toàn thịnh.

Ở phía sau lưng nàng, Vĩnh Hằng Thiên Luân một lần nữa bá đạo xoay tròn.

Khác với những lần trước, lần này bên trên Vĩnh Hằng Thiên Luân còn có thêm một đoá Bỉ Ngạn Hoa đang nở rộ.

Bỉ Ngạn Hoa kết hợp với Vĩnh Hằng Thiên Luân...

Mỹ lệ, lộng lẫy và nồng nặc sát cơ.

Đưa mắt nhìn nhau, trong lòng ba người Cuồng Liệt Long tràn ngập cảm giác bất an...

...

Bên ngoài Bảo Tàng Động...

Mặt trời chói chang, ánh nắng nhàn nhạt phủ xuống hai thân ảnh mỹ phụ tuyệt sắc phong hoa đang ngồi nhắm mắt dưỡng thần trên hai tảng đá.

Chỉ thấy Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân ngồi song song với nhau, ngũ quan tuyệt mỹ điềm tĩnh, hoà cùng thiên nhiên tạo thành một bức tranh song mỹ đẹp hết phần thiên hạ.

Tuy rằng biểu hiện bình tĩnh lạnh lùng, nội tâm của các nàng đã cảm giác được hơi thở của sự bất thường...

Đi hay ở?

Nếu lúc này các nàng lựa chọn rời đi, vẫn còn kịp lúc...nhưng hai nha đầu bên trong Bảo Tàng Động còn chưa ra chắc chắn sẽ rơi vào tay địch nhân.

Vậy thì chỉ có thể là ở.

Nghĩ đến đây, cả hai đã chậm rãi đứng lên, hai đôi mắt sắc sảo thâm thuý nhìn lên thiên không, cũng chẳng có chút tin tức nào được truyền về Thất Thập Tông hay Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Bởi cục diện tại đây nếu như các nàng không chống đỡ nổi, vậy thì thế lực sau lưng cũng không thể trợ giúp.

Suy nghĩ lướt qua trong thoáng chốc.

PHẦN PHẬT...

Hàng loạt thanh âm óng tay áo tung bay, từng thân ảnh mang theo khí tức kinh thiên động địa phủ xuống.

Chẳng biết từ bao giờ, ngoài ba vị cường giả đại diện cho Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn và Ngự Đao Thành lại có thêm bốn thân ảnh lặng lẽ rơi xuống.

Một nam tử trung niên mà nếu Lạc Nam có mặt ở đây chắc chắn sẽ nhận ra thân phận của đối phương, Vạn Linh Tộc Trưởng – Vạn Ứng Thiên.

Một vị đế vương thân khoác lục sắc trường bào, hai mắt trong suốt như có không gian đang chuyển động, bờ môi màu tím, làn da hư nhược như bị trúng độc, thân phận của hắn cũng rất bất phàm, chính là bệ hạ của Hư Độc Chí Quốc – Hư Độc Chí Tôn – Hư Âm Sinh.

Một ông lão lưng còng đầu trọc, râu bạc vươn dài, cơ thể khô gầy như que củi, trên tay cầm một thanh trượng có hình đầu lâu được đúc thành từ xương cốt, là nhân vật mà không ít lão quái vật của Tây Châu nghe tin đã sợ mất mật, được mệnh danh là đệ nhất tán tu Tây Châu sau thời đại Kiêu Hùng Bang, Thực Thi Tán Nhân.

Cuối cùng là một mỹ phụ mặc cung trang màu đen rộng thùng thình, tóc dài màu đen, hai mắt màu đen thăm thẳm, móng tay màu đen, bờ môi màu đen, dung nhan tuyệt mỹ với ngũ quan sắc sảo nhưng lại mang đến cảm giác âm u lạnh lẽo cho người đối diện, ngoài làn da trắng ngần như tuyết, mọi thứ còn lại của nàng đều mang một màu đen sâu thẳm, đây cũng là một trong những nữ cường giả hàng đầu Tây Châu có thể cùng Thất Thập Tông Chủ và Huyền Lôi Đế Tôn sánh vai với thân phận ngục chủ của La Sát Ngục – La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn.

Bốn đại cường giả hàng lâm, cộng thêm ba nhân vật trước đó lần lượt là điện chủ Cuồng Chiến Điện – Cuồng Hoành Long, Vong Linh Sơn Chủ - Vong Linh Lão Tổ và Ngự Đao Thành Chủ - Đao Lang Minh.

Thất đại Chí Tôn đứng đầu đối mặt với Phạm Thanh Thuyên cùng Thập Khánh Huyên.

“Nhiều năm như vậy, xem ra sức hấp dẫn của Bảo Tàng Động khiến các ngươi nhịn không nổi nữa.” Phạm Thanh Thuyên điềm nhiên lên tiếng.

“Haha, Bảo Tàng Động thử hỏi có ai mà không thèm?” Cuồng Hoành Long ngửa đầu cười dài:

“Một chục vạn năm Kiêu Hùng Bang phát rồ vơ vét Tây Châu, đem gần như bảy phần mười tài nguyên cao cấp dồn vào bên trong đó, sức hấp dẫn không cần bàn cãi.”

“Vậy là các ngươi muốn nhắm vào trẫm và Thanh Thuyên để làm vật hiến tế hoá giải lời nguyền năm đó?” Lôi Di Quân lạnh nhạt hỏi.

“Không sai.” Đao Lang Minh sảng khoái nói: “Vừa vặn các vị đều là Thất Cảnh Chí Tôn, đủ sức hoá giải lời nguyền.”

“Vì sao lại là chúng ta?” Lôi Di Quân tiếp lời.

Ý của nàng là vì sao không nhắm vào hai người khác mà lại nhắm vào hai người các nàng, dù sao thì ở đây chẳng phải chỉ có hai nàng sở hữu tu vi Thất Cảnh.

“Đơn giản, bởi vì chúng ta biết với tính tình của hai vị, các ngươi sẽ không làm ra loại chuyện này.” Hư Âm Sinh nở nụ cười:

“Đã không muốn làm hung thủ, vậy thì làm nạn nhân a, sinh mạng cần để hiến tế chính là bắt buộc rồi.”

Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân đưa mắt nhìn nhau, váy dài tung bay, thản nhiên nhún vai:

“Cũng lâu rồi chưa được chiến một trận sảng khoái, bảy vị Chí Tôn cao cấp, có thể sẽ đủ để một trận ra trò.”

Thân là nhân vật kiêu hãnh, là nữ cường nhân tâm cao khí ngạo, các nàng không ngần ngại lấy ít đánh đông.

Mà tương tự với đó, bảy vị Chí Tôn hàng đầu kia đương nhiên cũng tự tin vào thực lực của mình, nếu lấy bảy đánh hai mà còn thất bại, bọn hắn còn tu luyện cái rắm a.

Đều là nhân vật có dã tâm, có thực lực, có quyền lực...không ai chịu thua kém ai bên trong suy nghĩ.

“Bọn chúng đã thương lượng với nhau từ trước, xem ra Tiên Nhi không dễ dàng...” Trong mắt Lôi Di Quân hiện ra một tia lo lắng, hiển nhiên nàng đã đoán được kiểu gì ba tên thiên kiêu kia cũng sẽ liên thủ tập kích nữ nhi mình.

Với chiến lực của Lôi Tiên Nhi, một đấu một không cần phải sợ, một đấu hai cũng có thể chạy được...nhưng một đấu ba thì thực sự quá sức.

Hít sâu một hơi, Lôi Di Quân không cho phép bản thân mình phân tâm, bởi vì đối thủ lần này sẽ là những cường giả vang danh đại lục.

“Chiến Long Quyết!” Cuồng Hoành Long trầm thấp gầm lên.

RĂNG RẮC...

Không gian quanh thân sụp đổ, 5000 tầng Chiến Vực hội tụ thành Chiến Long Thế gào thét mà ra, hư ảnh Chiến Long vạn trượng uốn lượn giữa bầu trời, uy thế kinh khủng của Chiến Long Quyết chỉ phát huy đến mức khủng bố khi được cường giả hàng đầu thi triển.

Đao Lang Minh nhẹ nhàng phất tay.

HÚ....

Có tiếng sói tru vang trời, ánh trăng đêm mãnh liệt hiện ra sau lưng hắn, hình thành một lĩnh vực bóng tối xua tan mặt trời.

Theo sau đó, một con hắc lang bước ra từ trong bóng tối, nó có phong thái bề nghễ của một Lang Vương, bộ lông như vương bào tung bay trong gió rét mang đến cảm giác nguy hiểm nồng đậm.

Hắc lang biến thành một thanh đao có chuôi cầm như đuôi sói, lưỡi đao là nanh sói, thân đao là vuốt sói, mũi nhọn lại là đầu sói.

Yêu Binh Tộc – Hắc Lang Vương Đao.

Đao Lang Minh nắm Hắc Lang Vương Đao trong tay, liền tan biến vào đêm đen, tuỳ thời phát động công kích.

Vong Linh Lão Tổ mãnh liệt động ý niệm...

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Từ trên cơ thể khô gầy của lão, 36 sợi Hồn Xích dữ tợn bắn ra.

Những sợi Hồn Xích này đều đang trói buộc một vị Vong Hồn Chí Tôn khủng bố, 36 sợi Hồn Xích chính là tương ứng 36 vị Vong Hồn Chí Tôn, chúng nó sẽ cung cấp sức mạnh và Hồn Lực không ngừng cho Vong Linh Lão Tổ.

Vong Linh Sơn là thế lực chuyên điều khiển vong hồn để chiến đấu và tu luyện, mà không thể nghi ngờ Vong Linh Lão Tổ chính là nhân vật mạnh nhất bên trong đó.

Như không muốn thua kém Vong Linh Lão Tổ về mặt linh hồn, Vạn Ứng Thiên cất tiếng cười dài:

“3000 Linh Hồn!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Cơ thể liên tục vang lên tiếng nổ tung, 3000 linh hồn chí tôn bạo phát sức mạnh, đem chiến lực của Vạn Ứng Thiên gia tăng dữ dội.

Đã nịnh bợ không được Thất Thập Tông, hắn chuyển sang liên thủ vây giết.

Vạn Ứng Thiên đồng ý tham gia kế hoạch lần này vì tên súc sinh Lạc Nam đã khiến hắn tổn thất quá nhiều, cần có nguồn tài nguyên khổng lồ chia chát bên trong Bảo Tàng Động để có thể khôi phục và thậm chí là mạnh lên.

Hư Độc Chí Tôn – Hư Âm Sinh cũng tự biết chiến lực của bản thân yếu nhất trong nhóm người, sở trường của hắn là dùng độc, mà một khi độc được sử dụng hiệu quả sẽ có thể vượt cấp tiêu diệt địch nhân, cho nên hắn mới đủ tư cách xen vào trận chiến này.

Nghĩ đến đây, Hư Âm Sinh chủ động lùi về phía sau, trong tay xuất hiện một vị Hư Không Độc Châu, tuỳ thời chờ đợi thời cơ để đánh lén.

Trái ngược với Hư Âm Sinh, Thực Thi Tán Nhân và La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn lại chủ động tiến về phía trước.

Bọn họ đều là Thất Cảnh Chí Tôn, đấu một với một cũng chưa từng e ngại Phạm Thanh Thuyên hay Lôi Di Quân, lòng tự tin cực thịnh.

Trong đó Thực Thi Tán Nhân lòng dạ cực kỳ độc ác, sau khi đánh bại đối thủ thường có sở thích phanh thây và ăn thi thể của đối phương nên có biệt danh “thực thi”.

Lúc này trong tay ông tay lấy ra một thanh dao rỉ sét nhìn như dao mổ heo, vác lên bả vai.

ONG ONG...

Dao mổ heo vừa hiện, 6000 tầng Sát Vực theo đó rít gào, dung hợp vào thân dao, lập tức khiến nó từ một thanh dao rỉ sét trở nên nguy hiểm chưa từng có.

Ở phía bên cạnh, La Âm Khinh Nhạn từ đầu đến cuối không nói câu nào, chỉ là mái tóc dài màu đen của nàng đã trở nên loạn vũ, sau đó cấp tốc vươn dài, trở nên cứng cáp và dẻo dai chưa từng có, mỗi một sợi tóc không thua kém bất kỳ một thanh Chí Bảo nào.

Kế hoạch rõ ràng, Cuồng Hoành Long, La Âm Khinh Nhạn và Thực Thi Tán Nhân đánh trực diện.

Vạn Ứng Thiên, Vong Linh Lão Tổ sẽ nhắm vào linh hồn.

Đao Lang Minh, Hư Âm Sinh chờ thời cơ đánh lén.

Mắt thấy trận hình địch nhân đã bày ra trận hình, Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân lại là đạp chân bước ra một bước:

“Lên, gặp đâu đánh đấy!”

...

=== Chương 2395: Dị biến ===

   

Đối thủ đã thương lượng và có kế hoạch từ trước nên bố trí vai trò rõ ràng bên trong chiến đấu.

Riêng Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên chỉ có hai người trong vòng vây của đối thủ, vậy thì các nàng còn có thể làm gì được chứ?

Chiến và chiến, chiến đến địch nhân biết khó mà lui, đây chính là kế hoạch của hai nàng.

Hiện tại nếu như gọi thêm cường giả ở Thất Thập Tông và Đỉnh Lôi Chí Quốc tiến đến, đối thủ cũng sẽ lại gọi thế lực sau lưng bọn hắn, đến lúc đó càng thêm vô nghĩa bởi vì phe cánh của đối phương đông hơn.

Nếu không thể tự giải quyết trận chiến này, Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất là đồng quy vu tận.

“Chết!”

Thực Thi Tán Nhân gọn gàng dứt khoát, cơ thể như thây khô bước ra, một dao trong tay bổ xuống.

Vô tận Sát Vực theo đó rít gào, với 6000 tầng ngưng tụ thành Sát Thế, không cần bất kỳ thế công hoa mỹ nào, phương thức chiến đấu của lão vốn dĩ là đơn giản và thô bạo, phanh thây đối thủ, nghiền ép trực diện.

Ở phía bên cạnh, Cuồng Hoành Long điều động hư ảnh Chiến Long khổng lồ, số lượng Chiến Vực ở bên trong đó cũng đạt đến con số 5000 tầng, một quyền đấm ra, Chiến Long toàn lực oanh tạc.

Đối mặt với thế công của hai đại cường giả, Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên không lùi mà tiến, thân thể mê người, phong hoa tuyệt đại, khí chất vô song.

Lôi Di Quân bàn tay nhẹ lật.

ẦM ẦM ẦM...

Lôi Đình gầm thét dữ dội trong bàn tay nàng, lôi đình chói mắt phủ xuống, hiện ra một cây búa có hình thù kỳ quái.

Búa có cán bằng gỗ màu xanh không quá dài, bên trên là 66 đường vân đang luân chuyển, điều đáng nói ở chỗ nó không có lưỡi búa sắc bén, thay vào đó là một cục tạ đen kịch nặng như vạn cân với vô vàn sấm chớp đang gào thét.

Rõ ràng đây không phải một lưỡi rìu để chém người, mà là một kiện búa tạ dùng để tàn phá, đập nát tất cả.

Thiên Phạt Phủ là tên gọi của nó.

Đây là kiện Bản Mệnh Chí Bảo mà Lôi Di Quân luyện chế từ các loại nguyên liệu luyện khí hàng đầu, trong đó lấy nhánh Tre Cổ Việt biến dị với 66 đường vân giao dịch với Lạc Nam làm chủ đạo, đẳng cấp đạt đến Bát Phẩm Chí Bảo, hùng mạnh không cần phải nói.

Nhìn thấy Chiến Long Quyền của Cuồng Hoành Long đang lao đến, nàng nắm lấy Thiên Phạt Phủ, những tia lôi đình hiện ra trên không trung, bầu trời dậy sấm như một vị nữ Lôi Thần, hung hăng đập ra một búa.

ĐÙNG!

Thiên địa như muốn nổ tung, hư ảnh Chiến Long khổng lồ bị nện ngược trở về, Chiến Thế cực kỳ cường đại xuất hiện vài vết nứt.

Đánh bay hư ảnh Chiến Long, Lôi Di Quân tiếp tục đập ra hai búa thật mạnh, bên trong mỗi búa đều có vô tận Chí Tôn Lôi Lực.

OÀNH OÀNH.

Hai búa nện ra, đập nát thế công từ dao mổ heo của Thực Thi Tán Nhân, thần sắc Lôi Di Quân đầy vẻ lãnh ngạo.

Thật khó tin tưởng Huyền Lôi Đế Tôn tuyệt đại phong hoa lại ưa thích chiến đấu bạo lực như thế, từ vũ khí cho đến cách nàng chiến đấu đều thô bạo và gọn gàng.

“Vũ khí của nàng thật khủng.” Cuồng Hoành Long hừ một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn vào Thiên Phạt Phủ.

Không hổ với tên gọi của nó, mỗi búa bổ xuống đều mang theo sức mạnh như trời giáng lôi phạt, nghiền nát tất cả những thứ cản trở.

Không cam lòng yếu kém, Phạm Thanh Thuyên cũng đã phát động thế công.

Ngọc thủ của nàng duỗi ra, chỉ trong nháy mắt...vạn dặm xung quanh Nguyên Khí đã hội tụ trong bàn tay nàng.

“Đoạt Nguyên Định Thiên Chưởng!”

12 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đạt đến cấp độ Chí Tôn hội tụ trong lòng bàn tay, dung hợp với Nguyên Khí hùng hậu vừa cướp đoạt từ vạn dặm trời đất, lập tức hình thành một chưởng ấn khổng lồ giáng lâm.

Rõ ràng Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân không chủ tu các loại vực như Chiến Vực hay Sát Vực...nhưng mỗi người các nàng đều có thủ đoạn chiến đấu riêng biệt cực kỳ cường đại, không thua kém bất kỳ Chí Tôn cao cấp nào.

Dù sao thì Vực chỉ là một loại thủ đoạn gia tăng chiến lực, không phải ai cũng lựa chọn con đường luyện Vực để chiến đấu.

Đối mặt với Đoạt Nguyên Định Thiên Chưởng của Phạm Thanh Thuyên, sắc mặt Thực Thi Tán Nhân cùng Cuồng Hoành Long đều trở nên ngưng trọng.

Cuồng Hoành Long dứt khoát thi triển Bí Thuật, vừa gia tăng số lượng Chiến Vực lên đến một vạn tầng, vừa khôi phục hư ảnh Chiến Long hùng mạnh chưởng đến.

Thực Thi Tán Nhân từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bộ thi thể Chí Tôn ngửa đầu cắn nuốt, tu vi từ Thất Cảnh Chí Tôn đề thăng trong thoáng chốc, trở nên tiệm cận Bát Cảnh Chí Tôn, dao mổ heo bá đạo trảm ra.

OÀNH...XOẸT...

Hai vị Chí Tôn hàng đầu liên thủ, thành công đem Đoạt Nguyên Định Thiên Chưởng với hàng loạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp đánh tan.

Mắt thấy Lôi Di Quân cùng Phạm Thanh Thuyên sắp triển khai thế công, La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn liền ra tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Mái tóc đen kịch của nàng với hàng tỷ sợi tóc trở nên cuồng loạn, chúng nó đâm xuyên không gian, mỗi một sợi tóc kiên cố và sắc bén như Chí Bảo, hình thành thiên la địa võng điên cuồng trói chặt lấy cơ thể hai nữ cường nhân.

Tốc độ của chúng nó quá nhanh, lại còn có khả năng xuyên qua hư không, vừa xuất ra đã thành công đem hai nữ trói chặt như xác ướp.

“Thời cơ đến!”

Chứng kiến tình cảnh này, tất cả Chí Tôn còn lại đều bạo phát công kích trong nháy mắt.

Vạn Ứng Thiên điều động 3000 Linh Hồn của bản thân thi triển hai thanh Kiếm Hồn, phân biệt hai mục tiêu bắn thẳng.

Vong Linh Lão Tổ với sức mạnh của 36 tên Vong Hồn Nô Lệ và tự thân, ngưng kết Đại Hồn Ấn nện thẳng xuống Phạm Thanh Thuyên.

Hư Âm Sinh đem toàn bộ Chí Tôn Độc Lực của bản thân thông qua Hư Không Độc Châu phóng ra ngoài, hình thành một chiêu Độc Xà Quật.

Độc Xà Quật với hàng vạn con Độc Xà nguy hiểm tạo thành một động quật phong toả đất trời, hàng vạn Độc Xà đồng loạt mở ra những hàm răng dữ tợn lao đến cắn xé.

“Ma Lang Đao Pháp – Ám Lang Nguyệt Trảm!”

Bên dưới khuyết nguyệt mờ ảo, tiếng sói tru làm lòng người lạnh lẽo, thanh Yêu Binh Tộc – Hắc Lang Vương Đao trong tay Đao Lang Minh ngửa đầu thét dài, hư ảnh hắc lang vương khổng lồ nuốt lấy mặt trăng, một đao ẩn trong bóng tối trảm đến cơ thể hai mục tiêu đang bị khống chế.

Vừa bị trói chặt, vừa đối mặt với công kích của hàng loạt địch nhân hùng mạnh, đổi lại là Chí Tôn thông thường chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Nhưng đây chính là Huyền Lôi Đế Tôn và Thất Thập Tông Chủ.

“Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Đại Thế Diễn Lôi!”

Từ bên trong sự trói buộc của những sợi tóc, Lôi Di Quân nhàn nhạt lên tiếng.

Mây đen cuồn cuộn kéo về với phạm vi ngàn dặm, cấp tốc hình thành một đại thế giới của Chí Tôn Lôi Kiếp phô thiên cái địa giáng xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Ở trong phạm vi đại thế giới tràn ngập Chí Tôn Lôi Kiếp này, toàn bộ sợi tóc của La Sát Chí Tôn đều bị nghiền nát.

Thân ảnh Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên hiên ngang hiện ra, mặc cho vô tận Chí Tôn Lôi Kiếp đánh xuống cơ thể.

Điều đáng nói ở chỗ là những Chí Tôn Lôi Kiếp này lại biết phân biệt địch và ta, khi đánh trúng địch nhân sẽ hung hăng phá diệt, còn khi đánh lên cơ thể bản thân chủ nhân và đồng minh liền sẽ hình thành những tấm màn chắn lôi đình gia tăng lực phòng ngự.

Nhờ vào những tấm màn chắn này bảo vệ, Hồn Lực khủng bố của Vạn Ứng Thiên và Vong Linh Lão Tổ đều không thể đánh vào cơ thể hai nữ cường nhân, trong khi đó đám Độc Xà Quật của Hư Độc Chí Tôn tạo ra cũng bị Chí Tôn Lôi Kiếp diệt sát thành cặn bã.

Đây là sự lợi hại của Vĩnh Hằng Thuộc Tính mang tên Đại Thế Diễn Lôi của Lôi Di Quân mà ngay cả Phạm Thanh Thuyên cũng cực kỳ ưa thích, ở trong Đại Thế Diễn Lôi, thống ngự Chí Tôn Lôi Kiếp chỉ với một ý niệm.

Bất quá Đại Thế Diễn Lôi cũng không phải bá đạo đến mức dù có quy mô rộng vẫn có thể huỷ hoại tất cả, minh chứng là lúc này nó chỉ có thể làm suy yếu hư ảnh Chiến Long cũng như nhát chém của Thực Thi Tán Nhân nhưng không đủ sức phá huỷ.

Phạm Thanh Thuyên biết đến lúc để mình thể hiện.

Nàng mãnh liệt kết ấn, hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân điên cuồng xoay tròn ở trong lòng bàn tay.

Phạm Thanh Thuyên thần sắc vô tình đem chúng nó phóng lên thiên không.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vĩnh Hằng Thiên Luân đến tận hai cái, uy lực có thể nói là quỷ khốc thần sầu, mạnh hơn rất nhiều so với Lôi Giai Nghi thi triển.

Thân là đồ đệ của Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên đương nhiên cũng đã sớm lĩnh ngộ Vĩnh Hằng Thiên Luân đến mức lô hoả thuần thanh.

Đối mặt với hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân, hư ảnh Chiến Long cực mạnh và nhát chém của Thực Thi Tán Nhân đều bị nó nghiền nát.

Chỉ là hai người chống lại bảy người vẫn có phần hơi quá sức, khi hai nữ cường nhân tập trung ngăn chặn công kích ngoài ánh sáng, Đao Lang Minh ẩn nấp trong bóng tối đã thành công tiếp cận, một nhát đao toàn diện chém ra.

Đã sớm cảm nhận được điều này nhưng Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân chỉ có thể chấp nhận đón một đao, bởi lẽ công kích của sáu tên còn lại đã một lần nữa đánh tới.

Chiến lực của hai nàng tuy nhỉnh hơn bọn hắn, nhưng Thực Thi Tán Nhân, La Âm Khinh Nhạn, Cuồng Hoành Long, Vong Linh Lão Tổ và Đao Lang Minh đều là Thất Cảnh Chí Tôn, bọn hắn toàn diện công kích, lại thêm Vạn Ứng Thiên cùng Hư Âm Sinh tuỳ thời đánh lén, làm sao có thể song quyền địch tứ phương?

XOẸT.

Một đao trảm ngang, lôi giáp do Đại Thế Diễn Lôi tạo thành trên cơ thể hai nàng ầm ầm sụp đổ, đao khí do Yêu Binh Tộc tạo thành vẫn bá đạo ấn sâu vào nhục thân.

“Hự...”

Máu tươi rỉ ra, lưng của hai nàng đều xuất hiện vết chém dữ tợn.

Cả hai mặt vô biểu tình, vẫn cực kỳ lãnh cảm trước vết thương.

Một lần nữa đẩy lùi thế công của sáu vị cường giả, Lôi Di Quân cầm Thiên Phạt Phủ nhắm ngay vùng không gian mà Đao Lang Minh đang ẩn nấp nện xuống.

Đao Lang Minh nở nụ cười gằn, tuy Thiên Phạt Phủ rất mạnh nhưng Hắc Lang Vương Đao của hắn chính là Yêu Binh Tộc, còn sợ Thiên Phạt Phủ sao?

Toàn lực hung hăng trảm ra một đao, ngạnh kháng Thiên Phạt Phủ.

ĐÙNG!

Thiên địa như muốn nổ tung, Lôi Di Quân liên tục lùi bước...mà Đao Lang Minh cũng bị chấn đến tê rần cánh tay, cơ thể bắn ngược trở về.

Phạm Thanh Thuyên bước lên phía trước, cắn răng điều động cùng lúc ba cái Vĩnh Hằng Thiên Luân xoay tròn trước mặt tiến hành bảo vệ, bởi vì công kích của sáu vị Chí Tôn đã một lần nữa tiến đến rồi.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vĩnh Hằng Thiên Luân khủng bố nghiền nát tất cả thế công liên miên không dứt, bờ môi Phạm Thanh Thuyên đã trở nên hơi tái vì tiêu hao quá nhiều lực lượng.

Hiển nhiên tuy Vĩnh Hằng Thiên Luân có thể xem là Vĩnh Hằng không diệt, nhưng một mình nàng điều động cùng lúc ba cái để ngăn chặn địch nhân thật sự tốn quá nhiều tâm sức.

Vốn im lặng từ đầu đến cuối, La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn lúc này bỗng nhiên hé bờ môi đen tuyền bí hiểm:

“Hai ngươi bại đi!”

ONG ONG ONG ONG ONG...

Thanh âm giọng nói trong trẻo và lạnh lẽo bao phủ đất trời, như hai mũi tên trực tiếp bắn thẳng vào tinh thần của Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân khiến lực lượng trong cơ thể hai nàng rối loạn, chân mày nhíu chặt vì đau đớn.

Thiên Sinh Âm Vận – Nguyền Âm.

Nguyền Âm chính là thanh âm mang theo nguyền rủa, có tác dụng trực tiếp ảnh hưởng đến lực lượng và linh hồn của người nghe phải.

Đã là Chí Tôn hàng đầu, mỗi người đều có thủ đoạn khủng bố.

La Âm Khinh Nhạn cũng không ngoại lệ, Nguyền Âm vừa ra...trực tiếp gây nên không ít khó khăn cho hai nữ cường nhân.

“Liều!” Phạm Thanh Thuyên nhìn Lôi Di Quân hít sâu một hơi.

Lúc này chỉ có thể thi triển Chí Tôn Pháp Tướng, đây là cách duy nhất để các nàng lật ngược tình thế, tuy chỉ là hy vọng mong manh nhưng phải thử một lần.

KẼO KẸT...

Bất quá lúc này cánh cửa của Bảo Tàng Động bất chợt mở ra.

Từ bên trong đó, chỉ thấy một nhóm thân ảnh xuất hiện.

Tình cảnh đó lập tức thu hút sự chú ý của toàn trường, đồng tử trong mắt Vong Linh Lão Tổ và Lôi Di Quân bất chợt co rút lại.

Ở trong mắt bọn hắn, chỉ thấy Đại Đệ Tử của Cuồng Chiến Điện là Cuồng Liệt Long toàn thân chật vật, ôm theo thi thể của Linh Tự, cơ thể Linh Tự bị tàn phá đến mức không còn hình người.

Đi bên cạnh là Ngự Đao Thành Thiếu Chủ - Đao Dạ Lang đã mất một cánh tay, bất quá tay còn lại của hắn lại kéo theo hai sợi xiềng xích, ở đầu xiềng xích là cổ của Lôi Giai Nghi cùng Lôi Tiên Nhi đang bị trói chặt, các nàng sắc mặt quật cường, toàn thân đầy máu, hơi thở yếu ớt vô cùng.

Vừa thấy các vị cường giả, Cuồng Liệt Long liền cao giọng quát lớn:

“Không để các tiền bối thất vọng, thành công bắt sống Lôi Giai Nghi và Lôi Tiên Nhi, đáng tiếc Linh Tự huynh đã hy sinh trong lúc đại chiến.”

“Làm rất tốt.” Cuồng Hoành Long, Đao Lang Minh liền hạ xuống bên cạnh bọn hắn để bảo vệ, ngăn ngừa Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân cướp con tin trở về.

“Khốn nạn, sao chỉ có Linh Tự chết?” Vong Linh Lão Tổ phẫn nộ đến hai mắt đỏ ngầu chất vấn.

“Đại chiến khó tránh khỏi tổn thất, bắt sống các nàng khó hơn giết chết các nàng rất nhiều.” Đao Dạ Lang thở dài nói, ôm lấy một cánh tay cụt của mình giải thích:

“Linh Tự huynh là Hồn Tu, khả năng phòng ngự yếu nhất nên bị hai nàng kéo theo.”

Một đám cường giả âm thầm gật đầu, điều này có thể hiểu được.

Bất kể là Lôi Tiên Nhi hay Lôi Giai Nghi đều cực kỳ mạnh mẽ trong cùng cấp, tuy rằng lấy ba đấu hai, đám hậu bối xảy ra thương vong là khó tránh khỏi.

Nếu như cả ba người Cuồng Liệt Long đều lành lặn mà thành công bắt sống hai nàng, đó mới là chuyện đáng ngờ.

“Vong Linh Lão Tổ nén bi thương, kế hoạch đã thành, sự hy sinh của Linh Tự không uổng.” Cuồng Hoành Long an ủi nói.

“Đúng vậy, Bảo Tàng Động khi đó sẽ chia cho các ngươi nhiều hơn.” Đao Lang Minh nói thêm.

Vong Linh Lão Tổ hít sâu một hơi gật đầu, lão cũng hiểu nên lấy đại cục làm trọng, chỉ cần có tài nguyên của Bảo Tàng Động, ngày sau bồi dưỡng ra mười Linh Tự cũng được.

“Hahaha, chúng ta lại nắm thế chủ động!”

Đã nắm giữ hai con tin trong tay, Cuồng Hoành Long cười dài nhìn hai nữ cường nhân uy hiếp:

“Ngoan ngoãn chịu trói hoặc chúng ta sẽ làm nhục và khiến đồ đệ và nữ nhi của các ngươi sống không bằng chết.”

“Các ngươi muốn chết!” Lôi Di Quân phẫn nộ ngút trời, đã sẳn sàng thiêu đốt tinh huyết liều mạng.

Phạm Thanh Thuyên nhắm mắt lại thở dài, dáng vẻ tang thương như chịu khuất phục, không ai chú ý khoé môi nàng hơi cong lên một tia mỉm cười.

Dị biến đột ngột sinh.

Đao Dạ Lang bỗng nhiên nở nụ cười quỷ dị, quyết đoán gầm lên:

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

...

=== Chương 2396: Cục diện nghịch chuyển ===

   

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Khi bốn chữ từ trong miệng Đao Dạ Lang vang lên, Vạn Ứng Thiên đang đứng ở lân cận nhất thời toàn thân co rúm lại, một cảm giác hoang đường đến cực điểm cuộn trào, theo bản năng gầm lên nhắc nhở:

“Cẩn thận!”

Đáng tiếc mọi thứ diễn ra quá nhanh, một kết giới huyền bí mang theo quy luật của thiên địa đã lấy Đao Dạ Lang làm trung tâm quét ra, đem tu vi của tất cả những kẻ ở bên trong phạm vi kết giới ảnh hưởng ầm ầm áp chế.

Chỉ trong nháy mắt, từ những Thất Cảnh, Ngũ Cảnh Chí Tôn...một đám cường giả hàng đầu đột ngột cảm giác được tu vi của mình chỉ còn lại Thánh Đế Tối Đỉnh.

“Làm sao có thể?”

Trong lúc bọn hắn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Đao Dạ Lang lại làm ra hàng loạt động tác.

KENG!

KENG!

Kiếm ngân động thiên, Kích rít vang trời, Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích bá đạo xuất hiện, một nửa thiên không nhuộm đỏ, một nửa thiên không hoá đen...

Hai kiện Binh Nhân Tộc vừa ra, lập tức doạ cho Hắc Lang Vương Đao trong tay Đao Lang Minh run rẩy kịch liệt.

Mà bởi vì ở khoảnh cách gần nhất với Đao Dạ Lang, Đao Lang Minh liền trở thành mục tiêu bị nhắm vào.

Ở trong Tiểu Vũ Kết Giới, ngay cả Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc cũng bị áp chế đẳng cấp xuống dưới Chí Bảo, bởi vì chúng nó vốn là vật sống, đều bị quy luật thiên địa ảnh hưởng.

Chính điều này liền khiến sự chênh lệch đẳng cấp của Hắc Lang Vương Đao và Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích không còn nữa.

“Sáng Thế Kiếm Pháp – Diệt Thế Kích Pháp!”

Bá Lực rít gào, 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 250 hành tinh điên cuồng xoay tròn, Chư Thần Hoàng Hôn thê lương phủ xuống, Oanh Thiên Tổ Phù cuồng nộ bạo phát mà ra.

Tất cả sức mạnh dồn nén vào một kiếm và một kích, Sáng Thế và Diệt Thế.

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, trảm thẳng xuống đầu Đao Lang Minh.

Xích Tà Kích nguy hiểm, hung ác đâm đến trực diện.

“Nguy rồi!”

Một cảm giác nguy hiểm tột cùng dâng lên trong lòng Đao Lang Minh, trong đầu hắn lúc này hiện lên bốn chữ “không thể chống lại.”

Mặc dù còn chưa nhận thức rõ ràng mọi chuyện, bản năng của một cường giả vẫn khiến Đao Lang Minh cố gắng thi triển thân pháp trốn vào bóng tối, tạm lánh mũi nhọn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn xoay tròn, Định Hồn đã được triển khai.

Đao Lang Minh toàn thân cứng đờ, trơ mắt nhìn hai kiện Binh Nhân Tộc mang theo hơi thở tử vong.

Trong khoảnh khắc sống còn, hắn vẫn còn một tia ý thức để nâng Hắc Lang Vương Đao lên đón đỡ.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm trảm diệt bị Hắc Lang Vương Đao ngăn chặn.

Nhưng không sao, bởi vì Xích Tà Kích đã hung hăng đâm xuyên lồng ngực của Đao Lang Minh.

“PHỐC!”

Đao Lang Minh phun ra một ngụm máu tươi, thoát khỏi trạng thái bị Định Hồn, sắc mặt dữ tợn dự định rút lui.

Nhưng không...

Từ trên Xích Tà Kích, một cổ lực lượng thôn phệ khổng lồ điên cuồng rút ra.

Kết hợp với đó còn có Thôn Thiên Ma Nhãn trong lòng bàn tay “Đao Dạ Lang” đang mở ra, Đoạt Mệnh Tử Vong đang tước đoạt sinh mệnh từ thể nội, càng kinh khủng hơn là Độc Lực từ Độc Đỉnh đang thẩm thấu vào cả linh hồn và thân xác của hắn.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngũi, Đao Lang Minh đã trúng trọn tất cả những thủ đoạn hung hiểm nhất của đối phương.

Hai mắt hắn lồi ra, đồng tử đỏ ngầu, miệng sùi máu đen...biểu hiện như lệ quỷ nhìn chằm chằm kẻ đang vô tình ra tay với mình:

“Ngươi...là...ai...”

Đường đường là một Thất Cảnh Chí Tôn, hắn không ngờ có ngày mình sẽ rơi vào thảm cảnh như thế này.

Khuôn mặt “Đa Dạ Lang” ở phía đối diện bắt đầu biến hoá, cả khí chất, dáng người, thân thể và diện mạo đều thay đổi, hoá thành một tên nam tử uy vũ tà mị, khó thể hình dung.

Ngoài Lạc Nam còn có thể là ai?

“Đông Hoa...”

Đao Lang Minh thốt ra hai tiếng yếu ớt, sinh cơ chính thức ma diệt.

Lạc Nam lạnh lùng phất tay, đem thi thể Đao Lang Minh thu vào, biểu hiện cực kỳ gọn gàng dứt khoát, trong lòng lại hưng phấn không gì sánh được.

Trời ạ, hắn vừa đích thân làm thịt một vị Thất Cảnh Chí Tôn.

Tuy phần nhiều là nhờ yếu tố bất ngờ, thông qua Cửu Phẩm Chí Tôn Bí Thuật – Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành Đao Dạ Lang để tiếp cận Đao Lang Minh, nhân lúc đối phương lơ là liền toàn lực tập kích, có thể nói là dùng mưu nhiều hơn dùng lực.

Nhưng nói gì thì nói, việc hắn tự tay làm thịt Thất Cảnh Chí Tôn mà không nhờ đến bất kỳ ai hỗ trợ quả thật sảng khoái đến cực điểm.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh và nguy hiểm.

Từ khi “Đao Dạ Lang” bất ngờ ra tay, tu vi của các vị Chí Tôn đột ngột bị áp chế cho đến khi hai kiện Binh Nhân Tộc xuất hiện, thông qua hàng loạt thủ đoạn khủng bố lấy mạng của Đao Lang Minh chỉ diễn ra trong vài hơi thở.

Ngoại trừ Vạn Ứng Thiên đã sớm vãi ra quần, những người còn lại thậm chí chưa kịp phản ứng.

“Là hắn?” Lôi Di Quân vừa mừng vừa sợ, tuy rằng nàng không hiểu vì sao Lạc Nam xuất hiện ở đây nhưng hắn vừa giúp nàng làm thịt một Thất Cảnh Chí Tôn bên phía kẻ địch, nhưng rõ ràng đối với nàng thì đây là chuyện tốt.

Phạm Thanh Thuyên hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, nàng đã sớm đoán được Lạc Nam sẽ tạo ra dị biến, chỉ là không ngờ thủ đoạn của hắn khủng bố đến mức này, vậy mà đánh lén giết chết một vị Thất Cảnh Chí Tôn, có thể nói là quái thai đến cực điểm.

Hai nữ Lôi Tiên Nghi cùng Lôi Giai Nghi ánh mắt sáng ngời, các nàng nghe theo lời hắn đóng vai nạn nhân, chấp nhận bị áp chế tu vi và chịu đựng thương thế để nguỵ trang cho giống nhất, không ngờ lại đạt được hiệu quả lớn đến như vậy.

Nam nhân này...còn gì hắn không làm được sao?

“Khốn kiếp, ngươi lại là kẻ nào?”

Cái chết của Đao Lang Minh khiến Cuồng Hoành Long đề phòng đến cực điểm, quay sang nhìn nhi tử Cuồng Liệt Long đang đứng bên người mình, hung hăng đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Đầu của Cuồng Liệt Long chính thức nổ tung, toàn thân nát bấy thành thịt vụn.

“KHÔNG...”

Vừa mới giết xong nhi tử của mình, Cuồng Hoành Long lập tức cảm giác được hắn không phải giả mạo, nhất thời nộ khí trùng thiên, ngửa đầu gào rống:

“Tại sao lại như vậy?”

Hắn cho rằng Cuồng Liệt Long cũng là do kẻ địch nguỵ trang biến thành như Lạc Nam biến thành Đao Dạ Lang nên mới ra tay.

Nào ngờ trạng thái của Cuồng Liệt Long là bị Lạc Nam thông qua Xuất Hồn Pháp học được từ Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn của Tu La Đại Trưởng Lão khống chế tạm thời mà thôi, bản thân hắn vẫn là Cuồng Liệt Long hàng thật giá thật.

Chỉ tiếc Xuất Hồn Pháp quá cao minh, đến mức những cường giả ở đây chẳng ai nhận ra trạng thái của Cuồng Liệt Long khác thường.

Biến cố bất thình lình khiến cả đám người Thực Thi Tán Nhân, Hư Âm Sinh, Vong Linh Lão Tổ và La Âm Khinh Nhạn đều biến sắc.

Mất đi một Đao Lang Minh cường đại liên thủ, trận chiến này sẽ càng thêm khó khăn với bọn hắn.

“Mau rời khỏi kết giới quái quỷ của hắn, bằng không các ngươi đều phải chết.” Vạn Ứng Thiên nhao nhao rống to nhắc nhở.

Bản thân hắn từng kinh qua Tiểu Vũ Kết Giới của Lạc Nam mấy lần, hiểu rõ sự khủng khiếp của nó.

Nếu là người khác thi triển Tiểu Vũ Kết Giới thì không có gì đáng sợ, cùng lắm là chiến với nhau ở trong cùng cảnh giới mà thôi.

Nhưng tên quái thai yêu nghiệt Lạc Nam lại có thể giết cường giả bên dưới Chí Tôn như giết gà, vậy nên Tiểu Vũ Kết Giới mới trở nên đáng sợ đến mức như vậy.

Nhận ra tình hình, các vị Chí Tôn lập tức thi triển thân pháp muốn thoát Tiểu Vũ Kết Giới.

“Chạy đi đâu?” Nào ngờ Lạc Nam lại cất tiếng cười gằn:

“Vĩnh Hằng Bóng Tối – Sâm Lâm Hắc Ám!”

Một trong ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính mạnh nhất đạt được từ Tụ Bảo Tinh Tu La Giáo thông qua nguồn năng lượng khổng lồ từ Bá Lực che thiên phủ địa tiến ra.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một khu rừng đen kịch do bóng tối sinh sôi, đem thế gian vạn vật bên trong Tiểu Vũ Kết Giới nhấn chìm vào trong đó.

Hàng vạn nhánh cây bóng tối, hàng vạn dây leo trói buộc, hàng vạn gai nhọn giăng kín khắp trời, hàng vạn cây cổ thụ đen kịch ngăn chặn, phong toả mọi đường lui.

Những nhánh cây, dây leo như những con hắc ám mãng xà nhanh chóng quấn lấy tay chân của các vị Chí Tôn cấp cường giả, hàng vạn gai nhọn phủ kín bọn hắn, hàng vạn cây cổ thụ bao vây bọn hắn.

Tất cả đều là bóng tối huyền bí và nguy hiểm tạo thành, chúng nó không ngừng trói chân địch nhân, thôn phệ lực lượng trong cơ thể địch nhân.

Đây chính là sự quỷ dị và khó lường của Sâm Lâm Hắc Ám, không phải tự nhiên mà nó lọt vào mắt của Huyết Yêu Cơ và được nàng mang về chờ ngày luyện hoá.

“Không thể!” La Âm Khinh Nhạn mặt đẹp trở nên khó coi, điều động mái tóc của mình loạn vũ, cố gắng tàn phá Hắc Ám Sâm Lâm để thoát thân.

Đáng tiếc chưa rời khỏi phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới, thực lực của nàng suy giảm dữ dội, làm sao chống nổi Hắc Ám Sâm Lâm với lực lượng Bá Đỉnh cung cấp không ngừng?

Bất kể là bao nhiêu sợi tóc chém nát khu rừng, chúng nó lại một lần nữa hồi phục và quấn lấy nàng, liên miên không dứt.

Ở các phương hướng xung quanh, những người khác cũng cực kỳ chật vật, bị Sâm Lâm Hắc Ám đeo bám như đĩa, vô pháp thoát ra.

Nhưng ác mộng chưa dừng lại ở đó.

“Bất Hủ Kinh Văn!”

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, thông qua Ngự Văn đem Bất Hủ Kinh Văn dung hợp vào Hắc Ám Sâm Lâm khiến toàn bộ khu rừng đen kịch âm u và nguy hiểm trở nên không thể bị phá huỷ.

“AAAAAAAAAA...KHỐN KIẾP!”

Thực Thi Tán Nhân hiếm thấy bất lực ngửa đầu nộ hống, dao mổ heo trong tay bị hắc ám khoá chặt, toàn thân bị hàng vạn sợi dây leo đen kịch kéo giãn ra, ngay cả cử động cũng không tài nào làm được.

Kết cục của Cuồng Hoành Long và Hư Âm Sinh không hề ngoại lệ, vừa phẫn nộ, vừa bất lực, vừa tràn ngập bất an.

Chỉ có Vạn Ứng Thiên là phản ứng nhanh nhất ngay từ đầu, thoát được Tiểu Vũ Kết Giới khi Lạc Nam vừa mới thi triển, trong lòng sinh ra ý niệm đào tẩu.

“Đây...đây còn là người không?”

Phạm Thanh Thuyên, Lôi Di Quân nhìn thân ảnh của Lạc Nam từ phía sau, chỉ thấy hắn như một vị Hắc Ám Chủ Thần đang đùa nghịch một đám con mồi bên trong bóng đêm, mặc cho bọn hắn kêu gào thê thảm vẫn dần bị bóng tối âm u bao trùm và cắn xé.

“Không hổ là vị hôn phu của ta.” Lôi Giai Nghi rung đùi đắc ý.

“Quá soái rồi...” Lôi Tiên Nhi ánh mắt như ánh sao, bỗng nhiên kéo tay Lôi Giai Nghi cười ngọt ngào:

“Nhận ta làm muội muội được không tỷ?”

“Phải xem biểu hiện của ngươi nha.” Lôi Giai Nghi ra dáng phong phạm chính thất nói.

Lạc Nam dở khóc dở cười quát:

“Các ngươi còn đợi ta làm hết hay sao?”

Đầu tóc hắn đã đầy mồ hôi lạnh, việc bạo phát chiến lực khủng khiếp, duy trì Tiểu Vũ Kết Giới và Hắc Ám Sâm Lâm quá lâu khiến hắn có chút suy kiệt.

Hiện tại chỉ có thể khống chế địch nhân, vô pháp ra tay tiêu diệt.

Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân bừng tỉnh.

Cả hai không chút do dự gia nhập chiến trường, hung hăng phát động tấn công đánh vào Hư Âm Sinh.

“ĐỪNG MÀ!” Hư Âm Sinh tuyệt vọng cầu khẩn.

Đáng tiếc hai nữ đã sớm ghim một tên độc tu âm hiểm như hắn, vừa ra tay chính là toàn lực.

PHỐC!

Hư Âm Sinh chính thức thần hồn câu diệt...

Một đời hoàng đế của Hư Độc Chí Quốc chết thảm.

HÚ...

Lúc này bỗng nhiên có tiếng sói tru đầy thảm thiết mang theo vô tận tử ý.

Đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy Hắc Lang Vương Đao của Đao Lang Minh sau khi mất chủ đang bị Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm đè ra đánh.

Tôn nghiêm bị khi nhục, chủ nhân đã không còn, Hắc Lang Vương Đao quyết định liều mạng.

Nó dồn nén tất cả lực lượng của một thanh Yêu Binh Tộc cao cấp, ầm ầm tự bạo.

“Không xong!” Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm vội vàng trở về đan điền của Lạc Nam.

Yêu Binh Tộc tự bạo có thể làm tổn hại đến cả Binh Nhân Tộc như các nàng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Lạc Nam biến sắc, không ngờ đến Hắc Lang Vương Đao này lại quyết đoán đến như vậy, lựa chọn tự bạo mà chẳng cần cân nhắc đường lui nào khác.

OÀNH!

Kinh thiên động địa như bom nguyên tử công phá tất cả.

PHỐC!

Lạc Nam bị chấn đến thổ huyết, Yêu Binh Tộc tự bạo khiến Tiểu Vũ Kết Giới và Sâm Lâm Hắc Ám của hắn cùng lúc nổ tung, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Tốt rồi!” Đám người Cuồng Hoành Long mừng rỡ như điên, chẳng ngờ Hắc Lang Vương Đao liều chết lại giúp bọn hắn giữ được mạng, chẳng những tu vi phục hồi mà còn thoát khỏi khống chế.

“Tiểu súc sinh đi chết!”

Bọn hắn gầm lên phẫn hận, toàn lực ngưng tụ thế công nhắm đến Lạc Nam oanh tạc.

Tên tiểu tử này xém chút làm cả bọn đi đời nhà ma, không hận hắn còn có thể hận ai? Nhân lúc Lạc Nam suy yếu muốn đem hắn nghiền thành cặn bả.

“Hừ, còn có chúng ta.” Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân cũng hồi phục tu vi, lập tức ngăn chặn trước mặt Lạc Nam bảo vệ.

“Bí Thuật – Tu La Lao Ngục!”

La Âm Khinh Nhạn ánh mắt loé lên, bất chấp phản phệ không nhẹ sử dụng Nguyền Âm thi triển Bí Thuật.

Vù vù vù vù vù vù...

Hàng loạt sợi tóc của nàng bắn ra khỏi đầu, kích thước biến lớn thành những thanh sắt khổng lồ giáng xuống, như một toà lao ngục phong toả thiên địa, vây nhốt Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân vào bên trong.

“Nát cho ta.” Lôi Di Quân cầm Thiên Phạt Phủ đập nện.

Phạm Thanh Thuyên điều động Vĩnh Hằng Thiên Luân xoay tròn công phá.

Nhưng mà bất chấp thế công của các nàng mạnh đến cỡ nào đều không thể phá được lao ngục đang vây nhốt.

“Vô ích thôi, thông qua Nguyền Âm, ta đã nguyền rủa Tu La Lao Ngục tồn tại trong một nén nhan không thể bị huỷ hoại.” Khoé môi La Âm Khinh Nhạn rỉ máu, nàng hờ hững lên tiếng:

“Các ngơi trơ mắt nhìn tiểu nam nhân của mình chết thảm đi thôi.”

“Vậy sao?” Lạc Nam trêu tức hỏi:

“Nếu ta đem nó dịch chuyển đến nơi khác thì thế nào?”

Không Gian Pháp Tướng sừng sững hiện ra sau lưng hắn.

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!”

RỐNG!

Không Gian Pháp Tướng ngửa đầu rống giận, hai mắt trợn lên đầy uy nghi, Không Gian Đỉnh xoay tròn mãnh liệt trên đầu rót xuống lực lượng, đôi tay to lớn cuồn cuộn cơ bắp giang rộng ra như nắm cả một vùng càn khôn trời đất.

Không Gian Pháp Tướng mãnh liệt kéo lấy vạn dặm không gian, xoay chuyển càn khôn.

Trong ánh mắt không tưởng của La Âm Khinh Nhạn, Tu La Lao Ngục do nàng tạo ra bị dịch chuyển sang một nơi khác, chỉ có Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân vẫn đứng im tại chỗ, đã khôi phục tự do từ bao giờ.

Lạc Nam phất tay, Đông Hoa Cung mãnh liệt bắn ra.

Huyết Hàn Lệ, Cốt Nữ, Lê Sa, Tuyết Mộng, Yên Thê chúng nữ đạp không bước ra.

Nhìn vẻ mặt khó coi của các Chí Tôn cường giả, Lạc Nam điềm nhiên cười:

“Trận chiến lúc này mới thực sự bắt đầu...”

...

=== Chương 2397: Lạc Nam độc chiến Thất Cảnh Chí Tôn ===

   

“Ngươi đã làm cách nào? Ngươi chỉ mới là Thánh Hoàng, làm sao có thể thi triển Pháp Tướng Thần Thông?”

La Âm Khinh Nhạn lạnh lùng lẫn không dám tin chất vấn.

Nhìn thấy Tu La Lao Ngục mà mình tự tin và hao phí tâm huyết tạo ra bị hoá giải một cách dễ dàng như thế, bất kỳ ai cũng cảm thấy gặp đả kích và muốn tìm hiểu rõ ràng.

Đáng tiếc lúc này Lạc Nam lại không muốn giải thích, điều hắn muốn làm là đem tất cả địch nhân đang có mặt làm thịt.

Một Thánh Hoàng thi triển Pháp Tướng Thần Thông rất dễ khiến người ta liên tưởng sâu xa về Cấm Kỵ...

Đối với Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân, Lạc Nam có biện pháp đối phó, cùng lắm thì đặt điều kiện với Thập Khánh Huyên để nàng ra tay hàng phục.

Nhưng còn những kẻ địch như Cuồng Hoành Long đám người, tình thế bắt buộc phải tiêu diệt.

Vì thế nên để không mất thời gian, Lạc Nam trực tiếp triệu hoán chúng nữ Tuyết Mộng, Yên Thê, Huyết Hàn Lệ...tham chiến.

Lợi dụng ưu thế áp đảo về mặt số lượng tiến hành vây giết.

ẦM ẦM ẦM...

Đã quá hiểu ý đồ của cung chủ, từ bên trong Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang, Vạn Hoa Trận cùng Tàn Hoa Trận mãnh liệt bắn ra.

Trong nháy mắt, hai toà sát trận kinh thiên động địa đã phong toả toàn trường, ngăn chặn tất cả có ý định chạy trốn, từng cánh hoa mang theo uy thế khủng bố có thể xoắn nát tất cả.

Đặc biệt là Vân Duyên lại trấn thủ cục diện, liên tục ném ra Phù Chú cấp Chí Tôn để gia tăng sức mạnh cho hai toà Sát Trận.

“Khốn nạn!” Vạn Ứng Thiên sắc mặt tái mét, có cảm giác kịch bản quen thuộc lặp lại.

Ban đầu hắn phản ứng rất nhanh chạy khỏi Tiểu Vũ Kết Giới, nhưng hiện tại lại bị hai toà Chí Tôn Sát Trận một lần nữa vây khốn rồi.

Thấy Vạn Ứng Thiên cứ chờ thời cơ tìm hướng đào tẩu, nhát còn hơn chuột, Vong Linh Lão Tổ phẫn nộ mắng:

“Ngươi ở lại đánh cho chúng ta, chạy cái rắm a.”

“Đúng vậy, chưa đánh sợ gì thất bại?” Cuồng Hoành Long nghiến răng nói:

“Hai ả cũng đã trọng thương, đám kia tuy nhiều nhưng tu vi thấp, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu.”

“Đã đến mức độ này, chỉ có thể chiến.” Thực Thi Tán Nhân trầm giọng tán thành, bản thân lão là một tán tu, tuy rằng tiêu dao tự tại nhưng lại không có nội tình hùng hậu, nếu lần này không chơi đến cùng mà lựa chọn chạy trốn, vậy ngày sau sẽ bị Thất Thập Tông cùng Đỉnh Lôi Chí Quốc săn lùng đến phát điên.

La Âm Khinh Nhạn không nói lời nào nhưng đã chủ động triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, thái độ chẳng cần nói cũng biết.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Khói đen mờ mịt chẳng biết từ đâu kéo đến, lẳng lặng hội tụ sau lưng La Âm Khinh Nhạn.

Khói đen tản đi, một tôn Chí Tôn Pháp Tướng quỷ dị hiện ra.

Đó là một Chí Tôn Pháp Tướng nữ nhân khổng lồ với hình thù vừa quyến rũ vừa dữ tợn, sở hữu thân hình tuyệt mỹ với những đường cong trí mạng nhưng khuôn mặt lại giống như lệ quỷ, toàn thân đen kịch vô cùng hung thần ác sát.

Làn khói xung quanh cơ thể nó lại mang đậm hơi thở Nguyền Rủa âm u và nguy hiểm, tạo cảm giác bất an ngập tràn cho người xung quanh.

“Đại Nguyền La Sát Tướng – xếp hạng thứ 38 trên Pháp Tướng Bảng.” Ánh mắt Tuyết Mộng khẽ ngưng, nàng đã nhận ra lai lịch của Chí Tôn pháp tướng này.

Đại Nguyền La Sát Tướng tương truyền là Chí Tôn Pháp Tướng cường đại cho nhân vật tinh thông Nguyền Rủa, mỗi một công kích của nó đánh ra đều sẽ mang theo Nguyền Rủa Chi Lực tác động trực tiếp vào đối thủ, cực kỳ quỷ dị và khó đối phó.

Người trúng phải Nguyền Rủa sẽ không thể hồi phục thương thế theo kiểu thông thường...

Nhưng Tuyết Mộng vẫn tự tin bước lên, trong trẻo lạnh lùng nói:

“Để thiếp thân ứng phó!”

Đại Nguyền La Sát Tướng có Nguyền Rủa Chi Lực đủ để ăn mòn và tiêu huỷ rất nhiều Chí Tôn Pháp Tướng khác.

Nhưng Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng của nàng lại là tồn tại vĩnh cửu không thể phát diệt, sẳn sàng nghênh tiếp tất cả Nguyền Rủa Chi Lực mà chẳng sợ bị xói mòn.

Quả nhiên khi nhìn thấy Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng của Tuyết Mộng hiện ra, ánh mắt La Âm Khinh Nhạn hơi nhíu lại, hừ một tiếng:

“Muốn khắc chế ta? Hãy xem lại tu vi của ngươi.”

Hiển nhiên nàng cũng đã nhận ra ý đồ của Tuyết Mộng là muốn dùng Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng khắc chế Đại Nguyền La Sát Tướng, nhưng đừng quên tu vi giữa hai người chênh lệch tận ba tiểu cảnh.

Tuyết Mộng chẳng nói tiếng nào, Tuyết Linh Phân Thân mang theo Tuyết Mộng Cung đã xuất hiện bên cạnh nàng.

Hiển nhiên Tuyết Mộng cũng biết một mình không thể chống lại được La Âm Khinh Nhạn.

“Còn có chúng ta!”

Đã muốn lấy đông hiếp yếu, Yên Thê, Cốt Nữ và Lê Sa cũng tiến lên hiệp trợ Tuyết Mộng, triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cường đại của các nàng.

Các nàng thừa hiểu La Âm Khinh Nhạn khó đối phó, nên quyết định toàn lực vây công.

Về phần Huyết Hàn Lệ, nàng đã sớm tìm đến Vạn Ứng Thiên cười tủm tỉm, Ngự Huyết Hồn Tướng lãnh khốc ở sau lưng, trong tay là Thực Không Huyết Chuỳ sẳn sàng thi triển bạo lực.

Với Ngự Huyết Hồn Tướng, Vạn Ứng Thiên đụng độ Huyết Hàn Lệ chẳng khác nào con trai ngoan gặp mẫu thân, chỉ có thể bị đè ra đánh.

Trong thoáng chốc, bên phía địch nhân chỉ còn lại ba người chưa có đối thủ là Vong Linh Lão Tổ, Cuồng Hoành Long và Thực Thi Tán Nhân.

“Chúng ta lấy hai đánh ba.” Phạm Thanh Thuyên nhìn Lôi Di Quân đề nghị.

“Không!” Lạc Nam cười khà khà lao đến:

“Các nàng mỗi người đánh một, còn lại giao cho ta.”

“Ngươi chẳng phải đã bị thương?” Phạm Thanh Thuyên nhíu mày.

“Yên tâm, bản sự hồi phục của ta vẫn rất lớn.” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực.

Tuy rằng vừa rồi hắn nhận phản phệ không nhỏ, phạm vi Tiểu Vũ Kết Giới đã không thể tiếp tục mở rộng, nhưng đối chiến một người là không thành vấn đề.

“Vậy giao Thực Thi Tán Nhân cho ngươi.” Lôi Di Quân tán thành nói.

Đại Thế Diễn Lôi hình thành lĩnh vực bao phủ lấy nàng, một chân bước ra, trong tay cầm Thiên Phạt Phủ lao đến Cuồng Hoành Long đập xuống đầy thô bạo.

Phạm Thanh Thuyên cũng chằng nói thêm lời nào, Vĩnh Hằng Thiên Luân xoay tròn, chủ động lao đến Vong Linh Lão Tổ.

Nàng có hơn chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hộ thân, Hồn Tu đừng mong công kích vào được linh hồn của nàng, Vong Linh Lão Tổ gặp phải Phạm Thanh Thuyên xem như xui xẻo.

Lạc Nam chép chép miệng, hai nữ cường nhân này xem như còn có lương tâm, giao kèo dễ nhất cho mình.

Thực Thi Tán Nhân tuy rằng được xưng là đệ nhất cường giả tán tu...nhưng chỉ mạnh sau khi những tán tu khủng nhất thuộc Kiêu Hùng Bang chết sạch mà thôi.

Tán tu sướng ở tự do tự tại, không bị ràng buộc bởi thế lực nhưng nội tình lại không thể sánh bằng các đại thế lực, có thể nói Thực Thi Tán Nhân là kẻ yếu nhất trong các vị Thất Cảnh Chí Tôn ở nơi này rồi.

Bằng không Thực Thi Tán Nhân cũng đâu đến mức sử dụng một cái dao mổ heo đã hình thành linh trí vì giết quá nhiều người làm vũ khí chiến đấu?

“Muốn đánh bại lão phu? Tiểu tử ngươi ăn gan hùm mật báo.”

Thực Thi Tán Nhân thấy mình bị xem thường liền lăng lệ lên tiếng.

Biết rằng tiếp cận Lạc Nam sẽ bị Tiểu Vũ Kết Giới ảnh hưởng, lão ta liền dứt khoát giữ khoảng cách, dao mổ heo trong tay liên tục cách không chém xuống, mang theo Sát Thế khủng bố và sức mạnh áp đảo của Thất Cảnh Chí Tôn.

Hiển nhiên là muốn từ xa làm thịt Lạc Nam mà không rơi vào Tiểu Vũ Kết Giới của hắn.

Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng, nếu trúng phải một chiêu của Thất Cảnh Chí Tôn không phải chuyện đơn giản.

Vậy nên hắn đương nhiên không dại dột mà đón nhận thế công của Thực Thi Tán Nhân.

Dốc hết sức bình sinh, Lạc Nam điều động cả Thời Gian, Không Gian, các loại thuộc tính gia tăng tốc độ, Dịch Chuyển Tức Thời.

Hắn điên cuồng biến thành tàn ảnh né tránh những nhát chém của Thực Thi Tán Nhân, cố gắng tiếp cận lão ta để Tiểu Vũ Kết Giới bao trùm lấy.

“Nằm mơ đi thằng nhãi!”

Thực Thi Tán Nhân bỏ chạy thục mạng, vừa chạy vừa quay lại chém Lạc Nam, từng luồng dao khí khủng bố cắt nát không gian bắn ra liên tục, không để Tiểu Vũ Kết Giới chạm vào thân thể mình.

“Lão gia gia, đến đây tiểu tử ôm một cái thân mật a.” Lạc Nam kích hoạt thêm cả Yêu Đạo, vận dụng khả năng của Tinh Không Chi Long để rút ngắn khoảng cách.

“Chim cút!” Thực Thi Tán Nhân nộ hống.

Tốc độ của Thất Cảnh Chí Tôn quá nhanh, tuy rằng Thực Thi Tán Nhân chẳng có bất kỳ thủ đoạn tăng tốc nào nhưng Lạc Nam cũng vô pháp đuổi kịp.

Cảnh tượng diễn ra nhất thời cực kỳ quỷ dị.

Chỉ thấy Thực Thi Tán Nhân bị Lạc Nam đuổi chạy giữa chiến trường, Thực Thi Tán Nhân vừa chạy vừa mắng, đồng thời liên tục chém về phía sau.

Lạc Nam vừa cố gắng né tránh, vừa cố gắng tiếp cận Thực Thi Tán Nhân, đồng thời yêu cầu ông ta đứng lại.

Nếu người ngoài không biết, nhìn từ xa xa còn tưởng một đôi nam nữ đang yêu đương hờn dỗi.

Đuổi mãi không được, lại phải chật vật né tránh thế công của lão già, Lạc Nam cũng mệt muốn chết.

Hắn mở ra Dò Thám Tương Lai, muốn xem thấu quỷ đạo chạy trốn của Thực Thi Tán Nhân từ đó chặn đường.

Nhưng tốc độ và ý định của Thực Thi Tán Nhân liên tục biến hoá khiến tương lai thay đổi không ngừng, Lạc Nam thật sự không thể nắm bắt.

Rõ ràng khi không có Tiểu Vũ Kết Giới tác động, chênh lệch giữa hắn và Chí Tôn cao cấp vẫn còn chênh lệch quá lớn, ngay cả đuổi cũng không đuổi kịp đối phương.

Nhưng Dò Thám Tương Lai lại giúp hắn nhìn thấy đòn tấn công của Thực Thi Tán Nhân sau khi đánh ra trước một nhịp, nhờ đó thành công né tránh, trơn trượt như cá trạch.

“Thằng khốn quái thai này.” Thực Thi Tán Nhân trong lòng phẫn hận đến cực điểm, chưa bao giờ sẽ có ngày lão tưởng tượng ra cảnh mình bị Thánh Hoàng truy đuổi phải chạy thục mạng.

Không phải lão sợ Lạc Nam, cái lão sợ là Tiểu Vũ Kết Giới của hắn.

Một khi rơi vào, với sự khống chế dữ dội của Sâm Lâm Hắc Ám, sợ rằng chẳng còn kiện Yêu Binh Tộc nào tự bạo để cứu lão như lần trước.

Nếu Lạc Nam không có Tiểu Vũ Kết Giới, lão đã sớm đứng lại giết hắn tám trăm nghìn lần như giết một con kiến.

Cho nên chỉ có thể ôm một bụng bực tức vừa đánh vừa lui, không dám cho Lạc Nam đến gần bán kính trăm mét.

Lạc Nam lại đáng sợ ở chỗ vậy mà có thể liên tục né tránh công kích của lão, điều này khiến lão hoài nghi nhân sinh.

Thánh Hoàng có thể né công kích của Thất Cảnh Chí Tôn, quả thật là nghe cũng chưa từng nghe qua.

Thỉnh thoảng may mắn chém trúng một cái, hắn lại có Hình Nhân Hắc Ám hoặc Trùng Thế Mạng chết thay, đáng ghét đến cực điểm.

“Hừ, đừng trách ta độc ác.” Lạc Nam dần mất kiên nhẫn, ánh mắt lấp loé, khoá chặt thân ảnh Thực Thi Tán Nhân:

“Trừng Mắt Mang Thai – Dục Tiên Dục Tử.”

Hai loại thủ đoạn hạ lưu bỉ ổi được Lạc Nam cùng lúc thi triển.

Quả nhiên hắn chứng kiến Thực Thi Tán Nhân ở phía trước toàn thân bất chợt co rúm một cái, sắc mặt già nua đỏ hồng thở hổn hển, đồng thời cái bụng trướng phồng lên, biểu lộ sau đó chuyển sang đầy thống khổ và đau đớn.

Vừa sướng vừa đau, khó diễn tả thành lời.

“Tiểu súc sinh hạ tiện, ngươi đã làm gì lão phu?” Thực Thi Tán Nhân ngửa đầu gầm rú như dã thú vì phẫn nộ.

Khiến Lạc Nam buồn bực ở chỗ tâm cảnh của lão già này quá mức kiên cố, dù bị mang thai và lên đỉnh cùng một lúc, biểu hiện cực độ khó chịu nhưng tốc độ của lão ta lại chẳng hề suy giảm chút nào khiến hắn vẫn chưa thể tiếp cận.

“Lão già mang thai, ngươi là nữ nhân chuyển giới sao?” Lạc Nam sử dụng công phu đả kích miệng lưỡi, dùng Oanh Thiên Tổ Phù truyền khắp toàn trường.

Những người khác nghe vậy đưa mắt nhìn, thấy bụng của Thực Thi Tán Nhân còn tròn vo như phụ nữ mang thai, cả đám nhao nhao ném đến ánh mắt quỷ dị.

“Khinh người quá đáng!” Thực Thi Tán Nhân bị trêu đến sắp phát rồ, không còn kiên nhẫn được nữa:

“Đã ngươi muốn chết, lão phu thành toàn ngươi!”

Từ trong Nhẫn Trữ Vật, hai cổ thi thể Chí Tôn cấp thấp vô tội được lão lấy ra, chuẩn bị nuốt vào trong bụng để gia tăng chiến lực, từ đó có sức tiếp tục cùng Lạc Nam liều mạng.

Nào ngờ khi Lạc Nam thấy cảnh tượng này, chẳng những không lo lắng mà còn biểu hiện mừng rỡ như điên.

Bên trong mắt hắn, một cái văn tự huyền ảo bí hiểm hiện ra.

Bí Tự - Thi.

Bí Tự Thi cướp được từ Thiên Tượng Chí Tôn lần đầu tiên có đất diễn xuất.

Trong nháy mắt, hắn đã đoạt quyền khống chế hai bộ thi thể cấp Chí Tôn trong tay Thực Thi Tán Nhân, ra lệnh cho chúng nó:

“Nổ đi!”

ĐÙNG ĐÙNG...

Hai bộ thi thể Chí Tôn ầm ầm tự bạo ngay khi Thực Thi Tán Nhân vừa kịp đút chúng nó vào miệng.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, cái miệng rộng của Thực Thi Tán Nhân nổ tung rỗng tuếch, phần đầu như muốn nứt ra, đau đến đến tê tâm liệt phế:

“Làm sao có thể?”

Đúng là trời cũng giúp Lạc Nam, Bí Tự Thi của hắn đột ngột phát huy tác dụng nhờ vào đối thủ có sở thích cắn nuốt thi thể.

Đối với Bí Tự Thi, bất kể là thi thể hay cương thi đều có thể nằm trong tầm kiểm soát của nó, trừ những Thi Tu có được linh trí riêng biệt như Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu các nàng.

Tốc độ của Thực Thi Tán Nhân vì bị thương mà suy giảm, Lạc Nam thi triển Tốc Biến và Dịch Chuyển Tức Thời kết hợp lao vọt đến.

Tiểu Vũ Kết Giới bao trùm.

Chỉ trong nháy mắt, tu vi của Thực Thi Tán Nhân ầm ầm rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh.

“Không xong!” Thực Thi Tán Nhân biến sắc, đã nhận ra tình huống cực kỳ bất lợi của mình.

Gần như chẳng hề do dự, lão triệu hoán ra một Chí Tôn Pháp Tướng có hình dạng như thây ma khổng lồ, toàn thân quấn băng vải trắng, máu me đầm đìa khắp toàn thân, mang theo hơi thở tử vong nồng nặng.

“Thi Tử Pháp Tướng xếp thứ 59 trên Pháp Tướng Bảng?” Lạc Nam cười lạnh:

“Tu vi đã bị áp chế, triệu hoán nó có tác dụng gì?”

Thực Thi Tán Nhân trong mắt loé lên vẻ tàn nhẫn, hung hăng quát: “BẠO!”

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, toàn thân mãnh liệt thối lui, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm cơ thể.

ĐÙNG!

Thi Tử Pháp Tướng ầm ầm tự bạo, chỉ thấy Lạc Nam bay ngược như diều đứt dây, hấp hối như người sắp chết sau đó sùi bọt mép, triệt để hôn mê bất tỉnh, không còn khí tức sự sống.

Hắn không ngờ Thực Thi Tán Nhân ngoan độc như vậy, quả là lão quái vật tán tu sống thành tinh, không triệu hoán Thi Tử Pháp Tướng ra chiến đấu mà là triệu hoán để tự bạo, đánh văng Lạc Nam nhằm thoát khỏi Tiểu Vũ Kết Giới của hắn tác động.

Kinh nghiệm chiến đấu có thể nói là phong phú vô cùng.

“HỰ...”

Thực Thi Tán Nhân cũng bị thương không nhẹ khi tự bạo Thi Tử Pháp Tướng của mình.

“Thật khó tin một Thánh Hoàng có thể đem lão phu bức đến mức độ này.” Thực Thi Tán Nhân gằn giọng âm trầm:

“Nhưng lão phu muốn ăn thịt ngươi, xem thịt của yêu nghiệt có tư vị gì.”

Nhân lúc Lạc Nam như xác chết, Thực Thi Tán Nhân xuất hiện trước mặt hắn, dao mổ heo nhắm thẳng đầu mổ xuống.

“Khà khà, giả chết thành công.”

Lạc Nam đang chết bỗng nhiên tủm tỉm nở nụ cười, bên trong đan điền của hắn là Bất Tử Dịch Thuỷ đang được luyện hoá liên tục, làm sao có thể dễ dàng chết như vậy được?

Thủ đoạn giả chết từ Nguỵ Tử Hồn Thuật một lần nữa phát huy tác dụng khôn lường, Thất Cảnh Chí Tôn đã bị trúng kế.

“Súc sinh!” Thực Thi Tán Nhân chỉ kịp rú lên hai chữ.

Sâm Lâm Hắc Ám cùng Tiểu Vũ Kết Giới mở ra, một lần nữa nhấn chìm lấy lão...

...

=== Chương 2398: Dị biến liên tục ===

   

Tiểu Vũ Kết Giới lại đem tu vi Thực Thi Tán Nhân điên cuồng áp chế xuống dưới Chí Tôn.

Rơi vào Sâm Lâm Hắc Ám trói buộc như vô tận, Thực Thi Tán Nhân không cam lòng gào thét:

“Làm sao ngươi còn sống?”

Lão không thể hiểu nổi tại sao mình đường đường là Thất Cảnh Chí Tôn lại bị một Thánh Hoàng giả chết lừa gạt, càng không hiểu vì sao Lạc Nam trúng phải Pháp Tướng của mình tự bạo nhưng vẫn sống sót.

Lạc Nam không có ý định giải thích, thản nhiên điều động Bá Lực ở trạng thái hắc ám đem Thực Thi Tán Nhân trói buộc một cách chặt chẽ.

Kiếm Hồn xuất ra, hung hăng bắn vào mi tâm đem Thực Thi Tán Nhân chấn đến bất tỉnh nhân sự.

Hắn cần bắt sống Thất Cảnh Chí Tôn làm vật hiến tế giải trừ Bảo Tàng Động, trước đó tuy rằng cũng có Thất Cảnh Chí Tôn vẫn lạc nhưng lại chẳng liên quan gì đến lời nguyền, quá trình hóa giải lời nguyền cần tiến hành rõ ràng, đâu phải cứ chết ở gần Bảo Tàng Động là được.

Đưa mắt nhìn quanh chiến trường, cục diện nhất thời vẫn đang giằng co kịch liệt nhưng phần thắng đã có dấu hiệu nghiêng về phe cánh của Lạc Nam.

Người mạnh nhất trong số kẻ địch có lẽ là La Âm Khinh Nhạn, đáng tiếc nàng bị chúng nữ hợp lực vây công, tuy rằng tu vi có sự chênh lệch nhưng thắng ở sự cường đại của các Chí Tôn Pháp Tướng hùng mạnh hơn, Đại Nguyền La Sát Tướng của La Âm Khinh Nhạn đã có dấu hiệu sụp đổ, liên tục bại lui.

Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân đều mạnh hơn cường giả đồng cấp, Vong Linh Lão Tổ và Cuồng Hoành Long không phải đối thủ của hai nàng.

Vạn Ứng Thiên thì chẳng cần phải nói, bị Huyết Hàn Lệ đè ra đánh đúng nghĩa, Ngự Huyết Hồn Tướng vô hiệu hóa Hồn Lực từ 3000 linh hồn, đánh cho Vạn Ứng Thiên cực kỳ biệt khuất.

Lạc Nam vốn có ham muốn ngấp nghé Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên làm chất dinh dưỡng, chỉ là hắn nhìn thấy Huyết Hàn Lệ thông qua Thực Không Huyết Chùy cũng đang say mê cắn nuốt Linh Hồn gia tăng tu vi, liền nhún nhún vai mặc kệ nàng hành sự, để Huyết Hàn Lệ phát triển cũng tốt, bên cạnh mình liền có thêm nữ cường giả đáng tin cậy, một mình Tuyết Mộng là Tứ Cảnh Chí Tôn vẫn còn quá ít.

Cũng may các đối thủ mà hắn đụng độ đều không sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng cấp cao nên chúng nữ có thể thoải mái vượt cấp chiến đấu, nhưng lỡ chẳng may đụng độ nhân vật như Bích Tiêu sư thúc, tu vi vừa cao, Chí Tôn Pháp Tướng lại vừa mạnh, vậy thì chỉ có thể bỏ chạy thục mạng hoặc bị đối phương đè xuống đất ma sát.

Chí Tôn Pháp Tướng rõ ràng quyết định phần nhiều chiến lực của một vị Chí Tôn, điều này càng khiến Lạc Nam quyết tâm phải giúp các thê tử vừa đúc Chí Tôn Pháp Tướng cường đại, vừa phù hợp với năng lực của các nàng.

Chỉ bất quá Pháp Tướng Bảng ở Nguyên Giới hình như có hạn, mà thê tử của mình lại có rất nhiều…

Lạc Nam lắc đầu, tạm thời đem suy nghĩ ném sang một bên, cần phải nhanh chóng chấm dứt trận chiến để còn thu lấy Bảo Tàng Động.

Thế là hắn lấy ra Lạc Thần Cung, toàn bộ Độc Văn hiện lên Lạc Thần Tiễn bắt đầu hội tụ, liên tục nhắm đến đám người Vong Linh Lão Tổ, Cuồng Hoành Long bắn phá.

“Súc sinh, chúng ta xxx con mẹ ngươi a.”

Đại chiến với Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên vốn đã cực kỳ khó chịu, hiện tại còn bị một kẻ đứng ở ngoài dùng Binh Nhân Tộc với độc tố mãnh liệt ngư ong đắc lợi, nhân lúc bọn hắn sơ hở mà quấy rối liên hồi, làm sao bọn hắn có thể trụ nổi?

“Mau thả chứng ta rời đi! bằng không chúng ta tự bạo, cùng các ngươi đồng quy vu tận.”

Biết không thể nào thay đổi cục diện, Vong Linh Lão Tổ và Cuồng Hoành Long liền chuyển sang uy hiếp.

Thất Cảnh Chí Tôn tự bạo chắc chắn là kinh động thiên địa, bất kỳ ai cũng không muốn gánh lấy.

“Haha, vậy thì cho các ngươi xuống Thánh Đế.”

Lạc Nam đã phục hồi thể trạng từ nãy đến giờ, nghe xong uy hiếp của hai người liền đem Tiểu Vũ Kết Giới một lần nữa mở ra.

Tu vi tất cả đều bị áp xuống Thánh Đế tối đỉnh, dù địch nhân muốn tự bạo cũng sẽ bị ngăn chặn kịp thời.

“Không xong rồi, kẻ này rốt cuộc là quái thai gì?”

Vong Linh Lão Tổ, Cuồng Hoành Long sắc mặt tái xanh.

La Âm Khinh Nhạn bờ môi đen tuyền nhuộm đỏ vì máu, ánh mắt âm u không biết trong lòng đang nghĩ gì.

“AAAAAAAAAAAA, bổn tọa không cam tâm a, Lạc Nam súc sinh, ta chắc chắn không tha cho ngươi.”

Vạn Ứng Thiên thê lương thảm thiết gào thét, 3000 Linh Hồn đã có hơn hai phần ba trở thành chất dinh dưỡng của Huyết Hàn Lệ, một phần còn lại đã hủy diệt bên trong chiến đấu, toàn thân chính thức tiêu tan.

“Cũng không tệ lắm.”

Huyết Hàn Lệ liếm liếm khóe môi mềm mại, nàng thừa biết kiểu gì thì con hàng Vạn Ứng Thiên này cũng có lưu lại một số Linh Hồn nhất định để giữ mạng ở nơi khác, chỉ bất quá sau những lần tổn thất nghiêm trọng như thế, e rằng chiến lực của Vạn Ứng Thiên đã chẳng còn sót lại một phần mười trước đây, không còn uy hiếp lớn nữa.

“Móa mày chớ, Huyết Hàn Lệ giết ngươi chứ không phải ta giết, vì sao lại chỉ hận ta?”

Lạc Nam khóe miệng co quắp khi nghe những lời oán hận của Vạn Ứng Thiên, ta đã làm gì ngươi rồi hả?

“Khanh khách, vì nhìn mặt ngươi đáng ghét.” Huyết Hàn Lệ cười đến run rẩy cả người.

Lúc này có thêm Huyết Hàn Lệ liên thủ cùng Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân, hai tên Vong Linh Lão Tổ và Cuồng Hoành Long ngay cả cơ hội tự bạo cũng không có, toàn bộ bị bắt sống.

Chỉ có La Âm Khinh Nhạn là khó chơi nhất, dù bị vây công vẫn kiên quyết chiến đến cùng, Nguyền Rủa Chi Lực như sương khói mờ ảo vây quanh, khiến chúng nữ không dám tiếp cận.

“La Sát Chí Tôn, ngươi không còn cơ hội nào khác ngoài quy hàng.” Lôi Di Quân tay nâng Thiên Phạt Phủ, lạnh lùng trong trẻo nói:

“Ngoan ngoãn thần phục, chúng ta sẽ không nhắm vào thế lực sau lưng ngươi.”

Hiển nhiên chuyện lần này chưa dễ dàng kết thúc như thế, Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên đều xém chút nữa bị ép đến đường cùng, các nàng cực kỳ phẫn nộ.

Sau khi trận chiến tại đây kết thúc, các nàng chắc chắn không bỏ qua đám thế lực như Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn, Hư Độc Chí Quốc hay Thất Thập Tông.

Mà nếu La Sát Chí Tôn quy hàng, các nàng sẽ cân nhắc không đụng đến La Sát Ngục của nàng.

“Vậy sao?” La Âm Khinh Nhạn đột ngột nở nụ cười quỷ dị.

Ánh mắt của nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lạc Nam, thân ảnh cấp tốc biến mất.

“Cung chủ cẩn thận!” Chúng nữ Đông Hoa Cung biến sắc nhắc nhở.

Lạc Nam trong lòng hừ một tiếng, không sợ hãi chút nào.

Hiện tại La Âm Khinh Nhạn đã bị áp chế tu vi, bên dưới Chí Tôn hắn tự nhận vô địch, làm sao sẽ sợ nàng?

Yêu Đạo mở ra, vận dụng đến Cửu U Tử Hỏa của Cửu U Minh Tước lấy được từ Phiêu Tử Hàm, đây là ngọn lửa nguyền rủa cực mạnh không hề kém cạnh lực lượng của La Âm Khinh Nhạn.

Có Cửu U Minh Tước bao trùm toàn thân, Lạc Nam không tin La Âm Khinh Nhạn sẽ làm hại được mình.

“Khanh khách…” La Âm Khinh Nhạn nở nụ cười như quỷ mị, vậy mà vòng qua thân ảnh của Lạc Nam.

Hiển nhiên ngay từ đầu nàng chưa từng nhắm vào hắn, chỉ muốn dùng hắn để qua mặt tất cả mọi người mà thôi.

“Giai Nghi!” Phạm Thanh Thuyên biến sắc, nàng đã nhận ra mục tiêu thật sự của La Âm Khinh Nhạn là Lôi Giai Nghi đang đứng phía sau.

Hiện tại Lôi Giai Nghi vẫn đang cực kỳ yếu ớt vì phải thật sự bị thương để qua mặt đám Chí Tôn, gần như không có khả năng chống lại.

“Dừng tay!” Chúng nữ phát động công kích dữ dội.

La Âm Khinh Nhạn không quan tâm, mái tóc cuồng vũ bắn ra, hình thành một vòng xoáy ngăn chặn tất cả công kích.

Lạc Nam đáy lòng siết chặt, Cổ Ngữ hiện ra bên trong mắt.

Định!

Dù không muốn công khai dùng Cổ Ngữ, nhưng đứng trước an nguy của vị hôn thê, Lạc Nam cũng không thể bận tâm, Cổ Ngữ Định vừa ra, lập tức định trụ toàn thân La Âm Khinh Nhạn trong một giây.

Nhân cơ hội đó, Gia Tốc Tổ Phù đã được Tuyết Mộng kích hoạt, nàng như ảo ảnh hiện ra đem Lôi Giai Nghi và cả Lôi Tiên Nhi để bảo vệ.

La Âm Khinh Nhạn lấy lại tinh thần, cảm nhận được Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên đang đánh đến, ánh mắt khóa chặt bóng lưng của Tuyết Mộng, bờ môi đen tuyền mở ra:

“Nguyền Âm Ngôn Thuật – Sinh Mệnh Ràng Buộc!”

Một cổ lực lượng cực kỳ quỷ dị như thiên đạo quy tắc giáng xuống, nhanh chóng bao phủ La Âm Khinh Nhạn và Tuyết Mộng vào bên trong.

“Chết!”

Lôi Di Quân đánh đến một búa.

PHỐC! PHỐC!

La Âm Khinh Nhạn trọng thương thổ huyết, mà ở phía đối diện không xa, bờ môi Tuyết Mộng cũng phun ra máu tươi.

“Mau dừng tay!” Lạc Nam thấy Phạm Thanh Thuyên sắp đánh đến, lập tức Dịch Chuyển Tức Thời đến ngăn chặn nàng:

“Tình huống không đúng.”

“Khanh khách.” La Âm Khinh Nhạn ngã quỵ xuống đất cười rộ lên:

“Ta đến hiến tế một phần ba tuổi thọ để ràng buộc sinh mạng với nàng, các ngươi giết ta chính là giết nàng.”

Lạc Nam sắc mặt trở nên cực độ khó coi, tiến đến đem Tuyết Mộng ân cần đỡ lấy, lau đi vết máu trên miệng nàng:

“Không sao chứ?”

Tuyết Mộng sắc mặt hơi trắng bệch, hít sâu một hơi nói: “Lời của ả là sự thật, vừa rồi thiếp giống như tự mình đón nhận công kích của Huyền Lôi Đế Tôn vậy.”

“Mau giải trừ lời nguyền.” Lạc Nam phẫn nộ nắm cổ La Âm Khinh Nhạn xách lên, hắn nhận ra Tuyết Mộng bị trúng thủ đoạn là bản thể chứ không phải Tuyết Linh Phân Thân.

“Hừ, ta vốn không nhắm vào ả, là ả tự mình muốn nhận.” La Âm Khinh Nhạn giận dữ nói.

Vốn nàng muốn nhắm vào Lôi Giai Nghi, nguyên nhân vì tu vi của Lôi Giai Nghi còn thấp, lại đang bị trọng thương nên dễ dàng hạ xuống lời nguyền mà không cần hiến tế tuổi thọ.

Nào ngờ Tuyết Mộng xen vào cứu viện, buộc nàng bỏ ra một phần ba tuổi thọ để hạ xuống Sinh Mệnh Ràng Buộc.

La Âm Khinh Nhạn biết đây là cách duy nhất để mình có thể giữ được mạng, khi sinh mạng ràng buộc với một người bên phía Lạc Nam, hắn sẽ không thể giết mình.

“Ta không giết ngươi nhưng có đủ thủ đoạn để tra tấn và hành hạ ngươi.” Lạc Nam sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thất Cảnh Chí Tôn quả nhiên không phải kẻ nào cũng dễ chơi, rơi vào bước đường cùng, vậy mà La Âm Khinh Nhạn vẫn còn ác chủ bài để lôi kéo theo người của hắn.

“Khanh khách, Sinh Mệnh Ràng Buộc khiến ta và nữ nhân kia liên kết chặt chẽ trên mọi khía cảnh, ngươi tra tấn ta chính là đang tra tấn nàng, tinh thần của ta gặp đả kích thì nàng cũng sẽ phát điên.” La Âm Khinh Nhạn như yêu nữ cười rộ lên.

Lạc Nam nhìn sang Tuyết Mộng, thấy chân mày của nàng đau nhíu lại, một tay ôm đầu, hiển nhiên cũng bị cảm xúc tiêu cực của La Âm Khinh Nhạn ảnh hưởng.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam nắm chặt tay Tuyết Mộng hối hận nói:

“Xin lỗi nàng.”

Tuyết Mộng mỉm cười lắc đầu, việc này vốn không phải lỗi của Lạc Nam, làm sao nàng có thể trách hắn?

“Tỷ tỷ, là chúng ta báo hại ngươi.” Lôi Giai Nghi cùng Lôi Tiên Nhi nước mắt lưng tròng, cực kỳ cảm động ôm lấy Tuyết Mộng.

Cũng tại hai nàng liên lụy mà Tuyết Mộng mới bị La Âm Khinh Nhạn tính kế.

Hiện tại La Âm Khinh Nhạn có thể nói là dính chặt vận mệnh vào Tuyết Mộng, muốn đánh muốn giết gì cũng không làm được.

Mấy nàng Yên Thê, Cốt Nữ và Lê Sa cũng cực kỳ căm hận La Âm Khinh Nhạn, nhưng sợ ảnh hưởng đến Tuyết Mộng nên chẳng dám làm cái gì.

“Vị muội muội này…Thất Thập Tông thiếu nợ ngươi.”

Phạm Thanh Thuyên áy náy nhìn Tuyết Mộng, cũng may có nàng nên đồ đệ của mình mới không bị ảnh hưởng, nhất thời vừa cảm kích vừa cảm thấy có lỗi.

“Hừ, đừng có ở đó thương cảm nữa.” La Âm Khinh Nhạn lạnh lùng nói:

“Các ngươi nên biết ơn ta, chỉ có Nguyền Âm của ta mới có thể khiến Vong Linh Lão Tổ và Cuồng Hoành Long bị khống chế mà tự nguyện dâng hiến sinh mạng để hóa giải lời nguyền của Bảo Tàng Động, bằng không đừng mơ tưởng chiếm được.”

Đó cũng là lý do mà bọn hắn bày kế bắt cóc Lôi Tiên Nhi cùng Lôi Giai Nghi, muốn lợi dụng hai thiếu nữ làm con tin để Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân tình nguyện hiến tế sinh mạng.

“Vậy còn không mau làm?” Lạc Nam lãnh khốc nói, đem Thực Thi Tán Nhân và Cuồng Hoành Long ném ra.

Mặc dù hắn cũng có biện pháp khống chế Thực Thi Tán Nhân và Cuồng Hoành Long, nhưng hóa giải lời nguyền thì nên để người tinh thông nguyền rủa thực hiện sẽ đảm bảo hơn, La Âm Khinh Nhạn vừa vặn phù hợp với tiêu chuẩn.

Về phần Vong Linh Lão Tổ, hắn dự định biến lão ta thành chất dinh dưỡng hoặc U Hồn Nô Lệ nên tạm thời giữ mạng lại cho lão.

La Âm Khinh Nhạn cũng không nhiều lời, nàng biết hiện tại mình đã rơi vào tay đối phương, tuy rằng thành công liên kết sinh mạng với Tuyết Mộng, nhưng nếu đối phương thực sự muốn, vẫn có biện pháp khác để sỉ nhục nàng, chẳng hạn như treo nàng trần trụi lên chẳng hạn.

Vậy nên thay vì tìm cách đối nghịch, La Âm Khinh Nhạn hiểu rằng kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.

Nguyền Âm một lần nữa thi triển, thanh âm của nàng biến thành lời nguyền, khiến Cuồng Hoành Long và Thực Thi Tán Nhân như hai kẻ mất hồn, ngoan ngoãn ngồi xếp bằng trước cửa Bảo Tàng Động, thả lỏng toàn thân, đem sinh mệnh lực của bản thân thiêu đốt, không ngừng để Bảo Tàng Động hấp thu.

Ực…

Lạc Nam và mấy nữ nhân không nhịn được nuốt nước bọt, cảm giác sắp được tận mắt nhìn thấy và chạm vào tài sản khổng lồ của Bảo Tàng Động, bất cứ ai cũng đều nhịn không được hưng phấn trong lòng.

Thời gian dần trôi…

Khi toàn bộ sinh mệnh của Thực Thi Tán Nhân và Cuồng Hoành Long bị rút sạch, toàn bộ cơ thể biến thành thây khô, ngay cả linh hồn cũng đã hiến tế.

ẦM ẦM ẦM.

Bảo Tàng Động kịch chấn, đại môn đóng chặt một lần nữa mở ra.

Kèm theo đó là hai khuôn mặt dữ tợn tràn đầy căm hận từ trong Bảo Tàng Động bóc hơi lên không trung.

Đó là mặt của Kiêu Hùng Bang Chủ và Phó Bang Chủ, oán khí và lời nguyền của bọn hắn lưu lại Bảo Tàng Động chính thức bị hóa giải rồi.

“Thành công.” Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân siết chặt nắm tay.

Chúng nữ tràn ngập hưng phấn đứng bên cạnh Lạc Nam, đưa mắt chờ đợi hắn quyết định.

Đúng lúc này, dị biến đột ngột phát sinh.

Phía sau lớp màn kết giới tưởng chừng bất khả xâm phạm, một tiếng cười quái dị và bá đạo ầm ầm vọng ra:

“Bảo Tàng Động, nên thuộc về Ẩn Châu.”

Theo sau đó, khí thế kinh thiên động địa từ đằng sau kết giới bắn ra, đem cả Lôi Di Quân, Yên Thê, Tuyết Mộng tất cả chúng nữ trấn áp xuống mặt đất, ngay cả Lạc Nam cũng không ngoại lệ.

Cảm nhận được sự khủng bố từ khí thế này, Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên phẫn nộ quát lớn:

“Bát Cảnh Chí Tôn!?”

Mặc kệ tất cả mọi người, từ bên phía kết giới của Ẩn Châu, một bàn tay khô gầy khổng lồ phô thiên cái địa tham lam duỗi ra, hướng về Bảo Tàng Động hung hăng chụp xuống.

Đoạt lấy tất cả.

…

=== Chương 2399: Kẻ cười cuối cùng ===

   

“Không thể...”

Lạc Nam ra vẻ tuyệt vọng gào rống lên khi chứng kiến tình cảnh này.

Chúng nữ cũng đầy mặt bất cam và uất hận.

Công sức cả đám bỏ ra từ đầu đến cuối, hiện tại lại thành toàn cho bên thứ ba ngư ông đắc lợi, thử hỏi có ai không cảm thấy phẫn nộ?

Chỉ bất quá đối phương là Bát Cảnh Chí Tôn, hơn nữa còn là cường giả của Ẩn Châu, vốn không phải nhân vật bình thường.

Trong lúc Lạc Nam và các nữ nhân còn chưa khôi phục trạng thái, lại thêm sự vượt trội về mặt tu vi, tất cả đều bị khí thế cường đại của Bát Cảnh Chí Tôn trấn áp nằm bẹp xuống đất, ngay cả động đậy tay chân cũng không làm được.

“Khốn nạn.” Lôi Di Quân và Yên Thê tính khí nóng nảy, không cam lòng trước tất cả.

Lôi Di Quân động ý niệm cho Thiên Phạt Phủ bay lên tấn công, giáng xuống lôi phạt.

Yên Thê cũng dùng ý niệm điều khiển Nham Tương Địa Hoả Tướng lao đến phát nổ.

Đáng tiếc, phía bên kia kết giới của Ẩn Châu không phải chỉ có một người.

Lại là một luồng Bát Cảnh Chí Tôn uy thế hùng mạnh khác bùng lên, một cái Đại Ấn có hình dạng như con mắt khổng lồ hiện ra giữa bầu trời, hung hăng giáng xuống.

Con mắt này vậy mà toả ra vô tận Trọng Lực, đem Thiên Phạt Phủ và Nham Tương Địa Hoả Tướng trấn áp một cách gắt gao, lún sâu xuống vạn trượng dưới lòng đất.

“Hừ, nếu không phải nể mặt một vài lão quái vật Tây Châu, ngay cả các ngươi chúng ta cũng giết.” Hai thanh âm cười lạnh cao cao tại thượng từ đằng sau kết giới nói vọng ra.

Toàn bộ Bảo Tàng Động bị bàn tay khô gầy cường đoạt, nhổ lên giữa bầu trời, băng qua không gian, lao vào kết giới.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

“Không...” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét, thanh âm như dã thú trọng thương khiến chúng nữ nghe mà tê dại cõi lòng.

Chỉ là tất cả đều bất lực...

Tất cả bọn họ vừa trải qua một trận chiến sống còn, cường giả thần bí ở Ẩn Châu lại có đến hai tên Bát Cảnh Chí Tôn, làm sao có thể chống lại?

Khí thế đàn áp đã sớm tiêu tán, lại không ai đứng lên...mỗi người đều vô lực nằm im bất động.

Đánh mất lượng tài sản khổng lồ như thế ở ngay trước mặt, toàn bộ công sức bị cướp đi, trong lúc nhất thời cả đám đều nản lòng thoái chí.

Lôi Giai Nghi lạc quan nhất, nàng là người đầu tiên phủi bụi trên y phục đứng lên, chạy đến đỡ lấy sư phụ Phạm Thanh Thuyên, nhẹ giọng an ủi nói:

“Sư phụ nén bi thương, cũng may là ta đã lấy được Đa Hệ Cổ Thạch, thu hoạch còn không tệ lắm.”

“Đa Hệ Cổ Thạch?” Phạm Thanh Thuyên lấy lại tinh thần, nàng dù sao cũng là nữ cường giả hàng đầu, tâm cảnh rất nhanh liền phẳng lặng như mặt hồ, nhẹ gật đầu:

“Như vậy cũng tạm, chỉ cần ngươi có thể đột phá Chí Tôn, ngày sau chúng ta đánh vào Ẩn Châu rửa sạch mối hận hôm nay.”

Ở phía bên cạnh, Lôi Tiên Nhi cũng kéo tay Lôi Di Quân truyền âm lặng lẽ:

“Mẫu thân, Lạc công tử đã giúp ta thu được Tụ Vận Quốc Thụ rồi.”

Ánh mắt Lôi Di Quân lấp loé lôi đình, chân mày dựng thẳng, trong trẻo nói: “Tốt lắm, chờ Đỉnh Lôi Đế Quốc chúng ta hùng mạnh, trả thù Ẩn Châu cũng không muộn.”

Hiển nhiên các nàng đều là nhân vật thù dai, sẽ không quên những gì mà cường giả bí ẩn của Ẩn Châu đã gây ra ngày hôm nay.

Đông Hoa Cung hạ xuống, Vân Duyên một mặt bất đắc dĩ bước ra kéo người của mình đứng dậy, nở nụ cười khổ:

“Mọi người đều an toàn là tốt rồi, xem như của đi thay người.”

Đến lượt Lạc Nam, Vân Duyên kéo mãi hắn cũng không chịu đứng dậy, ngồi bệch dưới mặt đất như trẻ con ăn vạ.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương một tia đau lòng.

Trong trận chiến lần này, có thể nói Lạc Nam là người góp công lớn nhất, xoay chuyển cục diện, một mình gần như làm tất cả.

Chiến lợi phẩm khổng lồ biến mất trong sự bất lực tột cùng, hắn chắc hẳn là kẻ thất vọng và căm hận nhất.

Đổi lại là người khác, sợ rằng đã sớm phát điên.

“Cung chủ, theo bọn thiếp trở về.” Tuyết Mộng hiếm thấy chủ động nắm tay hắn an ủi.

“Ta muốn tĩnh lặng một mình.” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Các nàng hỗ trợ Đỉnh Lôi Chí Quốc và Thất Thập Tông làm thịt các thế lực thù địch đi, tránh đêm dài lắm mộng.”

Chúng nữ lúc này mới nhớ đến còn địa bàn của Hư Độc Chí Quốc, Vạn Linh Tộc, Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn vẫn chưa bị tiêu diệt.

Người đứng đầu thế lực của bọn chúng đã chết, hiện tại chẳng khác nào như rắn mất đầu.

“Nói không sai, chúng ta lập tức xuất quân thảo phạt.” Lôi Di Quân nổi giận đùng đùng nói:

“Để bọn chúng hiểu cái giá khi dám tính kế chúng ta.”

Phạm Thanh Thuyên kiên quyết gật đầu, nàng cũng muốn chứng minh với toàn thiên hạ rằng Thất Thập Tông không dễ trêu, dù chúng ta lánh đời nhưng không phải ai muốn đụng đến thì đụng.

Lúc này tất cả đều đã xem các thế lực thù địch làm nơi trút giận sau khi đánh mất Bảo Tàng Động.

Lạc Nam ra hiệu Vân Duyên mang theo Đông Hoa Cung hỗ trợ dẹp loạn, đồng thời hướng La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn hừ một tiếng:

“Đây là cơ hội để ngươi biểu hiện, bằng không ngay cả La Sát Ngục của ngươi ta cũng diệt.”

“Biết rồi.” La Âm Khinh Nhạn lạnh lùng đáp:

“Ta sẽ xuất động La Sát Ngục viện trợ tấn công.”

Thấy Lạc Nam vẫn còn nản lòng, Phạm Thanh Thuyên chủ động nói chuyện với hắn: “Lần này công của ngươi rất lớn, ta sẽ chia một nửa tài sản của đám địch nhân sau khi diệt đi cho Đông Hoa Cung.”

“Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng sẽ làm như vậy.” Lôi Di Quân phát biểu ý kiến.

“Cũng không phải là thật sự trắng tay, đây là Nhẫn Trữ Vật của đám người Vong Linh Lão Tổ.” Lê Sa bước đến, trong tay cầm theo sáu chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Tuỳ các nàng phân phó.” Lạc Nam lười biếng ngã lưng nằm xuống.

Chúng nữ lắc đầu thở dài, tuổi tác của hắn dù sao cũng còn trẻ, yêu nghiệt đến đâu thì cũng khó tránh khỏi bị đả kích sau khi trải qua cú sốc lớn như thế.

Các nàng hiểu lúc này Lạc Nam cần yên tĩnh một mình.

“Cung chủ, nghỉ ngơi một giấc đi.” Vân Duyên hơi không đành lòng, thu chúng nữ vào Đông Hoa Cung.

Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân nhìn nhau gật đầu, lấy ra Lệnh Bài truyền âm cho Thất Thập Tông và Đỉnh Lôi Chí Quốc tập hợp lực lượng, chuẩn bị chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều đi phát động thế lực chi chiến, chỉ để lại Lạc Nam nằm ăn vạ dưới mặt đất.

Vài phút sau, cảm giác được tất cả nữ nhân đều đã thực sự rời đi, Lạc Nam bất chợt ngồi bật dậy cười toe toét:

“Chuồn lẹ!”

Hắn điên cuồng thi triển Dịch Chuyển Tức Thời biến mất tại chỗ.

Rời đi chưa được bao lâu, từ đằng sau kết giới Ẩn Châu ầm ầm tiếng gầm phẫn nộ như lệ quỷ đến từ địa ngục:

“Bảo Tàng Động trống rỗng, lũ khốn kiếp các ngươi dám chơi chúng ta?”

Một gốc kết giới bị cường ngạnh mở ra, từ trong đó thò ra hai cặp mắt khổng lồ như nhật nguyệt đang thôn phệ lẫn nhau, quét ngang quét dọc.

Thần thức cuồn cuộn của Bát Cảnh Chí Tôn sôi trào thăm dò phạm vi vạn dặm xung quanh, đáng tiếc đâu còn lại ai dù chỉ một tia hơi thở?

“Chuyện lần này không dễ bỏ qua như vậy.”

Hai tiếng gầm như muốn phát tiết mọi bất mãn, lại không dám thực sự đặt chân sang Tây Châu, kết giới một lần nữa đóng lại như chưa có gì xảy ra.

...

Bên trong một động phủ ở nơi thâm sơn cùng cốc.

Lạc Nam cẩn thận bố trí Trận Pháp phong toả xung quanh, bản thân hắn thì kích động đến lồng ngực phập phồng ngồi bên trong động phủ, toàn thân sướng đến mức nhất trụ kình thiên.

Dù đã cố gắng áp chế nội tâm, hắn vẫn khó lòng giữ bình tĩnh và ức chế cơn hưng phấn lúc này.

Bảy phần mười tài sản của Tây Châu thời đại cổ đang ở trong tay hắn a.

Bàn tay run rẩy lẩy bẩy, Lạc Nam lấy ra Tu La Chủ Lệnh truyền vào một đạo tin tức:

“Ngươi trở về đi! Khi nào cần bổn giáo chủ lại gọi.”

Cách Bảo Tàng Động ba vạn dặm, một tên khổng lồ to hơn cả hành tinh ẩn mình trong hư không nhận được tin tức, nhất thời gãi gãi đầu:

“Giáo chủ định làm gì nha? Gọi ta ra xong lại đuổi ta về?”

Mặc dù không hiểu chuyện gì xảy ra, tên khổng lồ vẫn ngoan ngoãn trở về Tu La Giáo, cơn ngứa của hắn là nhờ giáo chủ thay thế toàn bộ máu huyết trên thân thể, hoá giải chín phần mười lời nguyền nên mới suy giảm, hắn không dám ngỗ nghịch giáo chủ.

Không sai, tên khổng lồ này chính là vị Cửu Cảnh Thể Chí Tôn thức tỉnh ở Vạn Độc Lâm.

Cường giả bí ẩn thu phục hắn mà người ở Tây Châu đồn đại chính là Huyết Yêu Cơ.

Huyết Yêu Cơ thông qua khả năng khống chế máu huyết hàng đầu của bản thân, đem toàn bộ máu bị nhiễm lời nguyền gây ngứa của tên khổng lồ thay thế thành máu của nàng nên đã thành công thu phục, biến hắn thành thuộc hạ trung thành.

Khi ở trong Bảo Tàng Động, Lạc Nam sưu hồn Linh Tự biết được toàn bộ kế hoạch của các Chí Tôn vây công Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân, muốn các nàng hiến tế hoá giải lời nguyền Bảo Tàng Động.

Hắn hiểu rằng nếu mình tương kế tựu kế nguỵ trang đánh lén, sau đó điều động Đông Hoa Cung gia nhập chiến đấu, chắc chắn sẽ giành được thắng lợi, đoạt được Bảo Tàng Động vào trong tay.

Chỉ bất quá đến lúc đó tài sản trong Bảo Tàng Động lại phải chia cho Thất Thập Tông và Đỉnh Lôi Chí Quốc, hơn nữa còn bị cả thế gian biết được mình đang nắm giữ khối tài sản khổng lồ, gây nên vô số kẻ tham lam ngấp nghé.

Đối với thế lực của mình, Lạc Nam sẽ không keo kiệt.

Đáng tiếc cả Thất Thập Tông và Đỉnh Lôi Chí Quốc đều không muốn liên minh với hắn cho nên hắn không có trách nhiệm phải chia sẽ Bảo Tàng Động với bọn họ vào lúc này.

Cho nên Lạc Nam đã nghĩ ra một cách, đó là gọi tên khổng lồ từ Tu La Giáo đến, đợi khi mấy nàng Phạm Thanh Thuyên, Lôi Di Quân tưởng sắp thu được Bảo Tàng Động sẽ để tên khổng lồ làm phương thứ ba đứng ra, đem Bảo Tàng Động cướp lấy trước ánh mắt của các nàng rồi nghênh ngang rời đi, gánh chịu xú danh thay cho hắn.

Về phần toàn bộ tài sản trong Bảo Tàng Động, Lạc Nam đã sớm vơ vét sạch sẽ từ trước đó rồi, chỉ cần có kẻ cổng nồi thay mình mà thôi.

Từ trong Rương Đặc Biệt màu Kim Cương tìm thấy dưới gốc Tụ Vận Quốc Thụ, Lạc Nam đạt được một tấm Phù Chú.

Bát Phẩm Chí Tôn Phù – Vô Hiệu Nguyền Phù.

Vô Hiệu Nguyền Phù có công dụng cực kỳ nghịch thiên, đó là vô hiệu hoá một lời nguyền từ cấp độ Bát Cảnh Chí Tôn trở xuống trong vòng ba ngày.

Lạc Nam đã sớm sử dụng Vô Hiệu Nguyền Phù vô hiệu hoá lời nguyền chỉ được lấy 5 vật phẩm trong Bảo Tàng Động, từ đó công phu sư tử ngoạm nuốt sạch vào trong Linh Giới Châu, chỉ chừa lại đúng Đa Hệ Cổ Thạch và Tụ Vận Quốc Thụ cho Lôi Giai Nghi và Lôi Tiên Nhi.

Quá trình này hắn hành động cực kỳ bí mật, Lôi Giai Nghi cùng Lôi Tiên Nhi vì phải chấp nhận thân mang trọng thương, tu vi bị phong ấn như phàm nhân nhằm hoàn hảo qua mặt kẻ thù nên cũng không cảm nhận được Bảo Tàng Động xảy ra biến hoá, chỉ còn sót lại cái nịt.

Có thể nói kế hoạch của Lạc Nam là cực kỳ hoàn hảo, không chê vào đâu được ngoài sự xuất hiện đột ngột của cường giả đến từ Ẩn Châu.

Hắn trăm tính vạn tính, lại tính thiếu cường giả đến từ Ẩn Châu nhảy ra đoạt lấy Bảo Tàng Động trống rỗng.

Ở khoảnh khắc đó, Lạc Nam lại âm thầm mừng rỡ như điên.

Tên khổng lồ của Tu La Giáo được chuẩn bị từ trước không cần lộ diện nữa rồi, bởi vì đã có kẻ vô duyên vô cớ nhảy ra chịu tội thay hắn.

Nghĩ thử mà xem, khối tài sản trong Bảo Tàng Động đủ khiến cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải điên cuồng, nếu Lạc Nam công khai sở hữu...liệu những kẻ tham lam cường đại có để cho hắn yên thân thay không? Hay sẽ liên tục tìm kiếm cơ hội cướp đoạt, từ đó gây nên vô số phiền toái cho hắn?

Ban đầu Lạc Nam lựa chọn tên khổng lồ công khai cướp Bảo Tàng Động vì hai nguyên nhân.

Thứ nhất vì tu vi của hắn là Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, sẽ rất ít người dám tìm hắn gây sự.

Thứ hai là vì ngoài thành viên của Tu La Giáo, thiên hạ không ai biết tên khổng lồ bị Tu La Giáo thu phục, dù có cường giả tham lam muốn tìm hắn cũng chẳng biết phải tìm ở đâu, tránh được rất nhiều phiền toái.

Nhưng người tính không bằng trời tính, tên khổng lồ còn chưa kịp hiện thân theo dự kiến thì đã có cường giả bí ẩn của Ẩn Châu nhảy ra cổng nồi.

Như vậy thì càng tốt, sau ngày hôm nay...tin tức Bảo Tàng Động bị Ẩn Châu cướp đi chắc chắn sẽ lan truyền rộng rãi.

Toàn bộ ánh mắt tham lam thèm thuồng sẽ hướng về Ẩn Châu, tình huống chắc chắn sẽ rất thú vị và náo nhiệt.

Lạc Nam đã sớm cẩn thận dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi lại toàn bộ quá trình, dù lúc này Ẩn Châu đứng ra thanh minh Bảo Tàng Động trống rỗng cũng sẽ chẳng có ai tin bọn chúng cả.

Các ngươi xem chúng ta là con nít ba tuổi sao? Cướp sạch Bảo Tàng Động mang về, lại còn vô liêm sỉ nói Bảo Tàng Động trống rỗng? Dụ dỗ trẻ con à?

Sau chuyện lần này, có thể nói là Ẩn Châu nhảy xuống sông Tô Lịch cũng rửa không sạch.

Đã dám tham lam, vậy thì phải có bản lĩnh gánh vác hậu quả.

Sự xuất hiện bất ngờ của cường giả Ẩn Châu càng khiến kế hoạch của Lạc Nam trơn tru và hoàn mỹ.

So với sử dụng tên khổng lồ gánh tội, hắn vui vẻ nhìn hai tên Bát Cảnh Chí Tôn của Ẩn Châu gánh tội hơn.

Để đảm bảo bí mật tuyệt đối, ngay cả chúng nữ Huyết Hàn Lệ, Yên Thê, Tuyết Mộng...cũng đều bị Lạc Nam lừa gạt.

Bí mật Bảo Tàng Động là quá lớn, cho các nàng biết chỉ tổ thêm nguy hiểm.

Bảo Tàng Động là vốn liếng để thúc đẩy dã tâm, phát triển thiên thu bá nghiệp, Lạc Nam tuyệt đối phải tận dụng một cách hợp lý.

Mang theo tâm trạng lâng lâng như ngồi trên mây, Lạc Nam bắt đầu dùng ý niệm truyền vào Linh Giới Châu.

Kiểm kê chiến lợi phẩm nào...

...

Lại sắp cán móc 2400 chương.

=== Chương 2400: Thiên Lệnh Giáo quyết đoán ===

   

“Lần hành động này, phải nhổ sạch gốc rể quan trọng nhất của Lạc Nam là Nam Thiên Môn!”

“Nam Thiên Chí Tôn tuy rằng cường đại, nhưng đã có đích thân giáo chủ ngăn chặn nàng.”

“Toàn bộ sát thủ tinh anh top 100 xuất động.”

“Đánh thẳng Thanh Long Thánh Địa.”

“Tuyệt đối không được phép thất bại.”

Hàng loạt ý niệm được lan truyền.

Bên trong bóng đêm, các thân ảnh thân khoác áo choàng, vô thanh vô tức mang theo hừng hực sát cơ tiến vào một toà Truyền Tống Trận.

Bọn họ mỗi một người kém nhất cũng là Thánh Đế, Chí Tôn cũng có không ít, là một cổ lực lượng khổng lồ.

Tuy đông đảo và cường đại, cả đám lại như u linh không phát ra dù chỉ là một tia hơi thở, thu liễm đến cực hạn, lặng lẽ xâm nhập Kiếm Châu.

...

Nam Thiên Môn.

Một thân cẩm bào nhẹ bay trong gió, lụa mỏng che lấy tuyệt đỉnh kiều nhan, ánh mắt lung linh thanh tịnh như mặt giếng cổ.

Tóc dài tuỳ ý phiêu dật, lọn tóc chỉ có đuôi vải nhẹ nhàng buộc qua, thân thể uyển chuyển linh lung, cẩm bào rộng thùng thình vẫn không thể giấu được những đường cong hoàn mỹ.

Nàng chính là Nam Thiên Chí Tôn – Nam Thiên Tố, nhân vật xếp hạng 18 bên trên Chí Tôn Bảng, có tiềm lực đột phá ranh giới bên trong truyền thuyết.

Đôi chân trần thả tự do, ngồi điềm tĩnh bên trên đại môn cao chót vót.

Như cảm nhận được điều gì, đôi mắt thăm thẳm của nàng khẽ động, thanh âm nhẹ như gió thoảng mây bay:

“Vị phu quân kia của ta thật không an phận a...”

KENG!

Bóng đêm huyền diệu như bị tách ra, một thanh trường kiếm lặng lẽ trôi nổi trước mặt Nam Thiên Tố.

Chỉ thấy kiếm này đen trắng đan xen vào nhau, dài chừng hai mét, thân kiếm không dày cũng không mỏng, nhìn qua cực kỳ thanh lịch nhã nhặn, chẳng có chút nguy hiểm hay đáng sợ nào.

Nhưng nếu là nhân vật biết xem hàng nhìn thấy, chắc chắn sẽ kinh hãi tột cùng.

Đây chẳng phải là thanh kiếm bên trong truyền thuyết đã tuyệt tích từ lâu, xếp hạng thứ ba trên Ngạo Kiếm Bảng hay sao?

Nam Thiên Tố từ bao giờ đã sở hữu nó?

Hơn nữa đối thủ sắp đến là ai, vậy mà khiến nàng phải xuất động thanh kiếm này?

Phải biết rằng kiếm mà trước đây Nam Thiên Tố sử dụng có tên Nam Thiên Kiếm, xếp hạng thứ 7 trên Ngạo Kiếm Bảng mà thôi.

Nam Thiên Tố biểu lộ vẫn lạnh nhạt, nhẹ nhàng nắm lấy trường kiếm trước mặt mình, ung dung hướng lên thiên không chém ra.

Vù...

Một kiếm nhìn như cực kỳ bình thường lại đột ngột băng cắt hư không, na di vạn dặm, chém thẳng vào đoàn người thần bí đang tiếp cận Nam Thiên Môn, hay nói đúng hơn là ý định xâm nhập Thanh Long Thánh Địa.

Cảm nhận được một kiếm ngang trời xuất thế, kẻ dẫn đầu đeo mặt nạ màu bạc nở nụ cười âm u:

“Không hổ là Nam Thiên Chí Tôn, cách xa như vậy đã cảm ứng được, bên trong kiếm lại còn ẩn chứa Không Gian Lực cường đại.”

Thoại âm vừa dứt, hắn cũng cực kỳ ung dung duỗi tay ra vồ về phía trước.

XOẸT.

Bầu trời chia năm xẻ bảy, một cái liệt trảo khủng bố hình thành, vồ nát nhát chém mà Nam Thiên Tố vừa trảm ra.

Đoàn người vẫn tiếp tục hành tẩu, động tác không nhanh không chậm.

PHẦN PHẬT...

Từng óng tay áo tung bay, phía trên đại môn, thân ảnh già nua của đại trưởng lão Trấn Nam Chí Tôn, Nhị Trưởng Lão – Đàm Tùng, Tam Trưởng Lão – Triệu Dũng, Tứ Trưởng Lão – Lam Hinh, Thất Trưởng Lão – Mỹ Mộng đều xuất hiện bên cạnh Nam Thiên Tố.

Từ khi chiếm được địa bàn của Huyết Kiếm Ngục, Kiếm Trũng, thu nạp Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái, tài nguyên và nội tình của Nam Thiên Môn cũng gia tăng không ít.

Trong đó tứ trưởng lão Lam Hinh thành công đột phá Chí Tôn, mà thất trưởng lão Mỹ Mộng cũng trở thành Chí Tôn Chiến Trận Sư.

Vừa rồi bọn họ đều cảm nhận được một kiếm của Nam Thiên Tố, vì vậy lập tức tập trung ở nơi này.

“Môn chủ, kẻ đến là ai?” Đàm Tùng trầm giọng hỏi.

Nam Thiên Tố nhẹ nói: “Là kẻ thù của hắn, hơn nữa người đứng đầu tu vi còn nhỉnh hơn ta một chút, khả năng cao là Thiên Lệnh Giáo rồi.”

“Thiên Lệnh Giáo?” Đám người biến sắc, Triệu Dũng chiến ý dâng trào, nở nụ cười hưng phấn:

“Tu vi kẻ đứng đầu còn cao hơn môn chủ, chẳng lẽ là Cửu Cảnh Chí Tôn?”

“Tiệm cận Cửu Cảnh.” Nam Thiên Tố đính chính.

Trấn Nam Chí Tôn đôi mắt đục ngầu loé lên tinh quang, trước mặt mọi người liền hiện ra một cái đầm nước.

Bên trong đầm nước, thình lình chính là đoàn người Thiên Lệnh Giáo đang lấy tốc độ chóng mặt tiếp cận.

Khi bị đầm nước này phản chiếu, tu vi của bọn hắn đều không thể che giấu được.

Trong đó có chín vị Chí Tôn dẫn đầu, phía sau là 100 Thánh Đế cường đại, mỗi người đều là Thánh Đế Hậu Kỳ trở lên.

“Muốn chơi lớn đây mà.” Mỹ Mộng hừ một tiếng.

“Chín vị Chí Tôn, có thể là Giáo Chủ và Bát Đại Trưởng Lão.” Trấn Nam Chí Tôn đánh giá.

“Môn chủ, tính sao đây?” Lam Hinh trong trẻo hỏi.

“Chiến thôi.” Nam Thiên Tố chậm rãi thốt lên hai chữ.

Đàm Tùng hưng phấn cười khà khà: “Chiến thì không thành vấn đề, bất quá số lượng Chí Tôn và Thánh Đế của chúng hơi đông đấy.”

Phía sau lớp khăn lụa mỏng, khoé môi Nam Thiên Tố hiện lên một đường cong hiếm thấy:

“Thanh Long Phủ của chúng ta lo được, việc quan trọng là trận chiến này không thể diễn ra ở Nam Thiên Môn, bằng không sẽ hư hại lãnh thổ.”

Nàng phất nhẹ cánh tay.

ONG ONG ONG ONG ONG...

Chí Bảo – Nam Thiên Môn sừng sững bất động vô số năm tháng đột ngột phát ra vô tận tinh quang.

Điên cuồng hấp thụ năng lượng từ bốn phương tám hướng trong thiên địa.

Từ bên trong Nam Thiên Môn, tầng tầng Kết Giới phô thiên cái địa được nó bắn ra.

Chỉ trong nháy mắt, Kết Giới này đã bao trùm hàng trăm vạn dặm lãnh thổ của Nam Thiên Môn và Thanh Long Thánh Địa vào bên trong, như một lớp màn chắn khổng lồ tiến hành bảo vệ.

Hiển nhiên Nam Thiên Tố muốn chiến với Thiên Lệnh Giáo, nhưng sẽ không chiến ở trong địa bàn của Nam Thiên Môn.

Nếu chiến ở trong địa bàn, Nam Thiên Môn sẽ có ưu thế sân nhà, có Trận Pháp trợ giúp...nhưng khi công kích tàn phá khắp nơi, sợ rằng toàn bộ lãnh thổ đều sẽ sụp đổ, biến thành một đống hoang tàn.

Vậy nên trận chiến sẽ xảy ra ở bên ngoài, ít nhất là không liên luỵ đến hoàn cảnh ở Nam Thiên Môn.

Thiên Lệnh Giáo cũng hiểu rõ đạo lý này nên mới dám đánh thẳng đến, không sợ Nam Thiên Môn có ưu thế sân nhà.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tình huống phát sinh lập tức khiến toàn bộ tu sĩ Nam Thiên Môn kinh ngạc đến ngây người, hiển nhiên chẳng hiểu vì sao Nam Thiên Môn bỗng nhiên thiết lập kết giới chặt chẽ đến mức như vậy.

Không để bọn họ thắc mắc quá lâu, thanh âm tự tin của Nam Thiên Tố đã truyền khắp bốn phương tám hướng:

“Thiên Lệnh Giáo với cửu đại Chí Tôn và một trăm Thánh Đế tấn công, Nam Thiên Môn sẳn sàng nghênh chiến!”

“Hít!”

Trong nháy mắt, hàng tỷ sinh linh trong lãnh thổ Nam Thiên Môn hít một ngụm khí lạnh.

Theo sau đó, chiến ý trong mắt bọn hắn trùng thiên bắn ra, kèm theo là vô tận phẫn nộ, ngửa đầu gầm thét:

“Dám phạm Nam Thiên Môn? Giết!”

Từ những Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương...không có bất kỳ ai biểu hiện sợ hãi hay kiêng kỵ.

Nam Thiên Môn, sừng sững giữa dòng sông lịch sử đầy hào hùng, ngay cả thời kỳ Nam Vực cường thịnh nhất cũng không thể đạp phá, làm sao lại sợ một Thiên Lệnh Giáo?

Chỉ bất quá các đại cường giả ở Nam Thiên Môn không cho phép người tu vi bên dưới Thánh Đế xuất chiến.

Ngược lại, tất cả Thánh Đế đã chủ động tiến ra, sẳn sàng cho một cuộc chơi hàng đầu.

...

Thanh Long Phủ.

Từ trong các mật thất, từng thân ảnh yêu kiều chậm rãi mở ra những đôi mắt đẹp...

Theo sau đó, các nàng mỗi một người đều đã chuẩn bị sẳn sàng, ăn ý xuất hiện tại Nghị Sự Đường.

Có cao quý, có lạnh lùng, có yêu mị, có ưu nhã, có đoan trang...

Mỹ nhân tụ tập tạo thành một bức tranh đẹp đến mức cổ kim cũng vì đó mà rung động.

Điều đáng nói ở chỗ, tu vi của các nàng mỗi người đều là Thánh Đế.

Thật khó tin trên thế gian này lại có địa phương tập hợp nhiều nữ Thánh Đế với những dung nhan tuyệt mỹ đến như vậy.

Không có đại tẩu Ninh Huyền Tâm chủ trì cục diện, ánh mắt tất cả các nàng đều hướng về phía Yên Nhược Tuyết.

Bà cả bên trong Lạc Gia, ngay cả những nữ nhân kiêu ngạo nhất, cao quý nhất như Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan hay Tuế Nguyệt cũng phải tôn trọng quyết định của nàng.

Trong bầu không khí lẳng lặng chờ đợi, Yên Nhược Tuyết vuốt nhẹ tóc dài trên vai, điềm nhiên nở nụ cười:

“Đã đến lúc để thế nhân biết rằng các vị Hộ Pháp Phu Nhân có thể làm được những gì.”

Rất hiển nhiên, các nàng đã nghe thấy thanh âm của Nam Thiên Tố.

“Chờ ngày này đã lâu.” Đình Manh Manh, Băng Linh Nhi hưng phấn đến cực điểm:

“Đã sớm chán chơi đùa trong Hư Tử Chiến Trường rồi.”

“Bà cả, có nhiệm vụ gì đề ra hay không đây?” Diễm Hồng Liên cười khanh khách trêu chọc hỏi.

Yên Nhược Tuyết đảo mắt nhìn qua các tỷ muội, dung nhan ôn nhu hiếm thấy lộ ra sự nghiêm túc và kiên quyết, gằn từng chữ một:

“Không ai được chết!”

“Hiểu!” Chúng nữ đồng thanh đáp.

Không chút do dự, toàn bộ các nàng như lưu tinh bay vọt ra khỏi Thanh Long Phủ.

Cùng nhau đạt thành một loại ăn ý, mỗi người trong quá trình bay đều lấy ra một tấm khăn đeo lên mặt che đậy dung nhan.

Vẻ đẹp của các nàng, chỉ có một người được thưởng thức.

...

Long Lệnh Đường.

Chiêu Hiền Quán.

Tuyết Kiếm Sơn.

Hoa Kiếm Tông.

Thân ảnh của tứ đại mỹ nhân nổi tiếng tại Thanh Long Thánh Địa lần lượt phóng lên cửu thiên.

Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Tuyết Tuyền, Hoa Như Thuỷ.

Các vị Hộ Pháp Phu Nhân ngày thường như thần long thấy đầu không thấy đuôi, không ai đủ tư cách tiến vào Thanh Long Phủ để diện kiến các nàng, xa xa không thể với đến.

Trong khi đó Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Tuyết Tuyền và Hoa Như Thuỷ vì tiếp quản các loại sự vụ ở bên ngoài nên thường xuyên xuất hiện, được vô số nam nhân xem như tình nhân trong mộng, đặt cho các nàng danh xưng Thanh Long Tứ Đại Mỹ Nhân.

Bất quá bọn hắn cũng biết mỹ nhân tuyệt đỉnh lại có thực lực và thân phận như các nàng chỉ xứng với Đại Hộ Pháp mà thôi, bọn hắn chỉ ôm lòng ngưỡng mộ là đủ rồi.

Đã địch nhân đánh đến tận cửa, Thanh Long Tứ Đại Mỹ Nhân hiển nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Một trận chiến này, đã định trước sẽ không dễ dàng kết thúc.

...

Trận chiến còn chưa bắt đầu, uy thế liền kinh động bốn phương, thế lực khắp nơi đều cảm ứng được.

Đúc Kiếm Sơn...

Tổ Hoả Khí Tôn đưa đôi mắt già nua nhìn xa xa về hướng Nam Thiên Môn, thanh âm đục ngầu trầm thấp vang lên:

“Thiên Lệnh Giáo e ngại Cửu Trưởng Lão của chúng ta đến mức độ này?”

“E ngại Cửu Trưởng Lão?” Các vị trưởng lão khác âm thầm giật mình.

“Không sai.” Tổ Hoả Khí Tôn nở nụ cười mỉa mai:

“Thiên Lệnh Giáo từ trước đến nay đều âm thầm ám sát và tập kích đơn lẽ mục tiêu, nhưng vì Thanh Long Thánh Địa và Nam Thiên Môn quá mức chặt chẽ, khiến bọn hắn không thể tìm được cơ hội ra tay đụng vào bất cứ người nào, liền quyết định phát động đại chiến, cường ngạnh tiêu diệt.”

“Mà tạo ra tất cả những thứ này, chủ yếu là muốn nhắm vào Cửu Trưởng Lão của chúng ta, mức độ yêu nghiệt của hắn khiến Thiên Lệnh Giáo ăn ngủ không yên nữa rồi.”

“Thiên Lệnh Giáo nội tình khủng bố, Nam Thiên Môn chống được sao?” Một vị trưởng lão đặt câu hỏi.

Tuy rằng Nam Thiên Môn rất mạnh, nhưng danh tiếng của Thiên Lệnh Giáo từ lâu đã ám ảnh mọi người, đặc biệt ở chỗ là khả năng không sợ chết, sẳn sàng đánh đổi cái chết để tiêu diệt mục tiêu của bọn chúng.

“Khó mà nói trước...” Tổ Hoả Khí Tôn ra vẻ bí hiểm nói:

“Dù sao thì vị Cửu Trưởng Lão kia của chúng ta là nhân vật sáng lập kỳ tích, hắn đã tiếp quản Thanh Long Thánh Địa thời gian dài, có trời mới biết bên trong cất chứa cái gì.”

“Chúng ta có nên trợ giúp một phen?” Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói:

“Dù sao thì Nam Thiên Môn cũng là thế lực có tầm quan trọng với Kiếm Châu, trấn thủ phía Nam.”

“Đây là cuộc chơi đơn độc của Thiên Lệnh Giáo và Nam Thiên Môn.” Tổ Hoả Khí Tôn ngưng trọng nói:

“Nếu có thế lực thứ ba thuộc Kiếm Châu hoặc Nam Vực xen vào, liền sẽ trở thành cuộc chiến của cả hai đại lục, vượt khỏi tầm khống chế của tất cả.”

Các vị trưởng lão sắc mặt co rúm, hiển nhiên đã nhận ra tầm quan trọng của sự việc.

“Trừ khi có thế lực thứ ba của Nam Vực xen vào trước, bằng không Đúc Kiếm Sơn cũng chỉ đứng ngoài cuộc xem bọn hắn giải quyết ân oán riêng tư.” Tổ Hoả Khí Tôn nghiêm nghị căn dặn:

“Bí mật truyền tin đến Thanh Long Thánh Địa, nếu Nam Thiên Môn bại...hãy chạy đến Đúc Kiếm Sơn nương tựa.”

“Một khi đã tiến vào địa bàn của Đúc Kiếm Sơn, lão phu sẽ dốc hết khả năng bảo hộ tất cả người của Cửu Trưởng Lão chu toàn.”

Các vị trưởng lão kính nể nhìn bóng lưng của Tổ Hoả Khí Tôn, hiểu rằng ông ta đã tận lực.

...

Đúng như Tổ Hoả Khí Tôn dự đoán.

Trong thời gian qua khi Thiên Lệnh Giáo đưa ra mệnh lệnh ám sát Lạc Nam và người thân bên cạnh hắn, các vị sát thủ của Thiên Lệnh Giáo liền phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Đó là người thân thiết của Lạc Nam cực ít hành động đơn độc một mình, ngược lại từ thê tử cho đến thuộc hạ của hắn đều bế quan tu luyện ở các thế lực lớn, có Trận Pháp phòng ngự, có cường giả vây quanh, gần như chẳng thể ám sát được.

Đây là trường hợp hiếm hoi mà Thiên Lệnh Giáo từng gặp phải, bởi lẽ thông thường tu sĩ cần phải tự mình ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, đó mới là cơ hội để bọn hắn ám sát.

Bọn hắn đâu hề biết rằng tài nguyên mà Lạc Nam thắng được của Trân Bảo Lâu vẫn còn rất nhiều, cho nên người bên cạnh hắn chẳng cần mạo hiểm đơn độc hành động hay rời khỏi địa bàn.

Còn muốn ám sát Lạc Nam thì khó lại càng thêm khó.

Hành tung của tên này cực kỳ tà môn, hắn lại sở hữu Đông Hoa Cung và Thiên Cơ Lâu, tiến hành na di không gian liên tục, chẳng có cơ hội để Thiên Lệnh Giáo tìm kiếm chặn giết.

Rơi vào đường cùng, Thiên Lệnh Giáo hiểu rằng nếu cứ để thời gian trôi qua mà không mang đến hiệu quả nào, Lạc Nam sẽ càng ngày càng trưởng thành, tạo thành quả bom cực đại phát nổ không thể áp chế.

Vậy nên sau khi thương lượng kỹ càng, Thiên Lệnh Giáo quyết đoán tập hợp lực lượng hàng đầu, chấp nhận tổn thất mà đánh trực tiếp đến Nam Thiên Môn.

Bọn hắn tự tin, với chiến lực của các sát thủ cường đại, những cường giả hùng mạnh, số lượng áp đảo...sẽ có thể đem Nam Thiên Môn nhổ cỏ tận gốc, từ đó huỷ đi chỗ dựa to lớn nhất của Lạc Nam.

Trận chiến này, Thiên Lệnh Giáo bắt buộc phải thắng, cũng tự tin sẽ thắng.

...

Chúc các đọc giả có một giáng sinh thật ấm áp, an lành bên người thân &LT3

=== Chương 2401: Cử top 1 ra đây! ===

   

Bên ngoài địa bàn của Nam Thiên Môn...

Áo choàng đen tung bay, mặt nạ bạc âm u lạnh lẽo, cường giả Thiên Lệnh Giáo tập hợp, uy thế kinh hồn, sát khí lẫm nhiên phong toả bốn phía không gian.

Thiên Lệnh Giáo Chủ - Thiên Khuyết chắp tay đứng đầu, ánh mắt đảo qua kết giới khổng lồ do Nam Thiên Môn tạo thành, khoé môi nở nụ cười bí hiểm:

“Đúng như dự kiến...”

Nam Thiên Tố vì e ngại trận đánh sẽ làm tổn hại địa bàn nên đã hạ lệnh cho Nam Thiên Môn phóng xuất kết giới, trận đánh sẽ diễn ra ở bên ngoài.

Như thế này, Thiên Lệnh Giáo sẽ không sợ ưu thế sân nhà có Đại Trận bao phủ của đối thủ, đồng thời Chí Bảo mạnh nhất là Nam Thiên Môn cũng phải tập trung duy trì kết giới nên không thể tham chiến.

Điều khiến toàn bộ Kiếm Châu phẫn nộ không phải vì Thiên Lệnh Giáo ngang nhiên tấn công Nam Thiên Môn, mà là vì Thiên Lệnh Giáo vậy mà đã thần không biết quỷ không hay bố trí Truyền Tống Trận ở Kiếm Châu từ bao giờ, đồng thời thông qua Truyền Tống Trận này từ Nam Vực tiến thẳng vào Kiếm Châu.

Phải biết rằng biên giới giữa Kiếm Châu và Nam Vực là do hai thế lực Nam Thiên Môn cùng Phục Kiếm Thành trấn thủ, Thiên Lệnh Giáo vậy mà có thể trực tiếp truyền tống tiến vào chứ không đi qua bất kỳ thế lực nào, việc này làm tu sĩ Kiếm Châu vô cùng bất an.

Nếu như năm đó khi Kiếm Châu và Nam Vực đại chiến có một Truyền Tống Trận như thế tồn tại, e rằng hậu phương của Kiếm Châu đã sớm bị san bằng mất rồi.

Từ đó suy ra, Truyền Tống Trận của Thiên Lệnh Giáo chỉ mới bố trí trong thời gian sau này mà thôi, là ai trợ giúp bọn hắn? Kiếm Châu xuất hiện nội gián của Nam Vực à?

Mặc cho thế nhân suy đoán, Thiên Lệnh Giáo không bận tâm, ánh mắt cả đám từ đầu đến cuối vẫn nhìn về Nam Thiên Môn, nơi đang có không ít khí tức phá không xuất hiện.

Lấy Nam Thiên Chí Tôn – Nam Thiên Tố dẫn đầu, phía sau là Trấn Nam Chí Tôn, Đàm Tùng, Triệu Dũng, Lam Hinh, Mỹ Mộng và một số Thánh Đế dưới trướng.

Cùng với đó, các vị Hộ Pháp Phu Nhân từ Thanh Long Phủ cũng song song tiến ra, kéo theo đó là tất cả Thánh Đế của Thanh Long Thánh Địa.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả âm thầm quan chiến từ Kiếm Châu và Nam Vực đều là hai mắt toả sáng.

Không ngờ đến Nam Thiên Môn tụ hợp nhiều mỹ nhân đến như vậy, tuy rằng các nàng đều che đậy khuôn mặt, nhưng chỉ riêng mỗi một động tác cơ thể, mỗi một loại khí chất thể hiện ra cũng đủ để khẳng định phía sau từng lớp khăn che mặt đều là tuyệt thế kiều nhan, chim sa cá lặn.

Mặc kệ rất nhiều ánh mắt đánh giá, Nam Thiên Tố thân là người đứng đầu Nam Thiên Môn, thanh âm lạnh lùng cất lên:

“Thiên Lệnh Giáo, các ngươi có ý định gì?”

Thiên Lệnh Giáo Chủ - Thiên Khuyết đi thẳng vào vấn đề: “Thiên Lệnh Giáo và Lạc Nam không đội trời chung, chỉ cần Nam Thiên Môn giao ra Lạc Nam, bổn giáo chủ liền mang người quay đi!”

Toàn trường âm thầm xôn xao, nhiều người nghe xong biểu hiện kinh dị.

Chỉ có một ít người trong cuộc hoặc có tầm nhìn sâu xa mới đoán được nguyên nhân Thiên Lệnh Giáo đánh đến Nam Thiên Môn là vì Lạc Nam, vị Nam Thiên Đại Hộ Pháp kia.

Trước đó đại đa số người còn đoán già đoán non nguyên nhân Thiên Lệnh Giáo cùng Nam Thiên Môn mâu thuẫn, cho rằng có thể là do Thiên Lệnh Giáo nhận được cái giá lớn để làm thịt Nam Thiên Môn, dù sao thì Thiên Lệnh Giáo là một tổ chức sát thủ, luôn giết người dựa theo cái giá khách hàng đưa ra.

Chẳng ngờ được tất cả bắt nguồn từ vị Nam Thiên Đại Hộ Pháp, nam nhân họ Lạc chuyên sáng tạo kỳ tích đó.

“Cùng Đại Hộ Pháp của chúng ta không đội trời chung à?” Nam Thiên Tố nhếch mép cười nhạt:

“Vậy thì Thiên Lệnh Giáo chỉ cần biến khỏi vòm trời này là được.”

HÍT...

Toàn trường hít một ngụm lãnh khí, Nam Thiên Chí Tôn đúng là Nam Thiên Chí Tôn, đứng trước một Thiên Lệnh Giáo áp đảo về mặt nhân số và cường giả, vẫn có thể biểu hiện ra sự khí phách đến cả những đại nam nhân cũng phải tự ti và mặc cảm.

Chúng nữ Yên Nhược Tuyết nghe vậy vô thức nhìn Nam Thiên Tố vài lần, trước đây các nàng ở tại Thanh Long Thánh Địa cũng có nghe qua danh tiếng của Nam Thiên Chí Tôn nhưng chưa từng có dịp gặp mặt, ngay cả mấy nữ Kiếm Tu được đưa đi dạy dỗ cũng chỉ học ở chỗ Trấn Nam Chí Tôn mà thôi.

Hiện tại được diện kiến lần đầu tiên, liền hiểu ra vì sao phu quân của mình lại lựa chọn Nam Thiên Môn mà đầu nhập, Nam Thiên Tố thành công chinh phục chúng nữ tâm cao khí ngạo.

Chỉ bằng những lời quyết tuyệt và khí phách vừa rồi của Nam Thiên Tố, xứng đáng nhận được sự kính nể của tất cả các nàng, xứng đáng để Lạc Nam cống hiến.

“HA HA HA HA...”

Thiên Khuyết ngửa đầu lên cười dài, tiếng cười ngập tràn âm u và rét lạnh:

“Tiểu nha đầu, xem ra việc được xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng khiến ngươi không xem ai ra gì, một Bát Cảnh Chí Tôn mà thôi, lấy tư cách gì để Thiên Lệnh Giáo biến mất?”

“Có tư cách hay không, phải thử mới biết được.” Nam Thiên Tố hờ hững đáp.

KENG!

Kiếm thế ngân vang, ba vạn tầng Kiếm Vực kinh thiên động địa dồn nén vào thanh kiếm với hai màu trắng đen trên tay nàng.

Nam Thiên Tố ánh mắt khoá chặt thân ảnh Thiên Khuyết, một kiếm ung dung chém ra.

Động tác của nàng rất chậm, nhìn qua cực kỳ nhàn nhã và phiêu dật, ngay cả người bình thường cũng có thể thấy quỷ đạo đi của kiếm khí.

Nhưng chỉ một kiếm đơn giản như vậy, vừa mới xuất ra đã lập tức tan biến vào hư không.

Một lần nữa xuất hiện, nó đã trực tiếp lộ diện ngay tại vầng trán của Thiên Khuyết, lún sâu vào.

ẦM ẦM...

Vạn dặm xung quanh Thiên Khuyết sụp đổ, tám vị Chí Tôn đứng bên cạnh hắn vô thức bị đẩy lui.

Cơ thể Thiên Khuyết bị trảm thành hai mảnh trong ánh mắt kinh dị của toàn trường.

KHẶC KHẶC...

Tiếng cười quỷ dị vang lên, Thiên Khuyết chẳng biết từ bao giờ cũng đã xuất hiện trên đỉnh đầu Nam Thiên Tố, thứ vừa bị chém nát chỉ là tàn ảnh của hắn lưu lại.

“Tất Sát Chưởng!”

Thiên Khuyết bàn tay chưởng xuống, lại là ba vạn tầng Sát Vực dồn nén đến cực điểm, toàn bộ số lượng Sát Vực kinh hồn gói gọn vào lòng bàn tay mà không thất thoát dù chỉ một tia, nhất chưởng trấn xuống đủ khiến càn khôn xoay chuyển.

Mà dường như đã lường trước được điều này, Nam Thiên Tố ánh mắt phẳng lặng như mặt hồ không chút gợn sóng, cũng chẳng làm ra bất kỳ một động tác nào.

Trong lúc Thiên Khuyết tưởng chừng Nam Thiên Tố vì quá sợ mà đứng im bất động, hắn đột ngột cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Một thức Thương Khung Tẫn nổi danh chẳng biết từ đâu mà đến, băng qua vô tận thời không, từ trên cao trảm thẳng xuống đầu Thiên Khuyết.

“Chiêu thức đến từ quá khứ?” Thiên Khuyết thốt lên, Tất Sát Chưởng vội vàng chuyển hướng, đẩy thẳng lên bầu trời đối kháng Thương Khung Tẫn.

ĐÙNG!

Không gian nơi tiếp xúc nổ tung, Thiên Khuyết sắc mặt trịnh trọng lùi lại vài bước chân, bàn tay tê dại.

“Thôn Thiên Sát Trảo!”

Hắn không cam lòng bỏ qua như vậy, Sát Thế hoá trảo, một cái cự trảo đen kịch hiện ra giữa đêm đen vô tận, thôn phệ vạn dặm Nguyên Khí trở nên khủng bố dị thường, tiếp tục tấn công.

Nam Thiên Tố nhẹ nhàng rút kiếm.

Đột ngột, tầng tầng lớp lớp không gian trên đỉnh đầu của nàng ép chặt lại, bên trong không gian xuất hiện vô tận Kiếm Vực hoà quyện ở trong đó, trở nên sắc bén và cường thế không gì tả nổi, hung hăng bao bọc vào Thôn Thiên Sát Trảo khổng lồ vừa mới hình thành kia.

RĂNG RẮC...

Thôn Thiên Sát Trảo còn chưa kịp tấn công, đã bị không gian kiên cố hoà quyện cùng Kiếm Vực ngút trời bóp thành mảnh vụn.

“Thời Gian Kiếm, Không Gian Kiếm, Thời Gian và Không Gian đều có thể hoá kiếm...” Thiên Khuyết lạnh lùng thốt lên:

“Thực lực của ngươi đã vượt trên hạng 18 Chí Tôn Bảng.”

Nam Thiên Tố không đáp lời, chỉ là kiếm thế vẫn khoá chặt lấy thân ảnh của Thiên Khuyết, chú ý nhất cử nhất động của hắn.

Nàng hiểu rằng ở tại hiện trường, ngoài bản thân mình ra không ai còn đủ sức ngăn chặn được Thiên Khuyết tấn công, vì vậy vẫn luôn tập trung cao độ.

Ánh mắt sau lớp mặt nạ của Thiên Khuyết lấp loé, thanh âm trầm thấp lên tiếng:

“Bổn giáo chủ và ngươi nếu có chiến tiếp cũng chỉ cầm chân lẫn nhau khó phân thắng bại, vậy chi bằng nhìn người bên dưới chém giết?”

“Cái gì? Thiên Lệnh Giáo Chủ cùng Nam Thiên Chí Tôn bất phân thắng bại?”

Lời của Thiên Khuyết như hòn đá nhỏ làm dậy lên từng con sóng khổng lồ.

Phải biết rằng Thiên Lệnh Giáo Chủ là nhân vật thế hệ trước cùng thời với phụ thân Định Nam Chí Tôn của Nam Thiên Tố, cũng từng giao thủ với Định Nam Chí Tôn, thuộc về nhân vật trưởng bối.

Ấy thế mà Nam Thiên Tố đã vượt lên một cách chóng mặt, san bằng khoảng cách thế hệ, để đích thân Thiên Khuyết thừa nhận bản thân không thể đánh bại nàng.

Nên biết rằng Thiên Khuyết là nhân vật cực kỳ dã tâm, tiến bộ không ngừng, không giống như bà lão Trấn Nam Chí Tôn nản lòng thoái chí sau khi phu quân đã chết.

Để một nhân vật như Thiên Khuyết công nhận, rõ ràng Nam Thiên Chí Tôn quá mức khủng bố.

Trước đó quá trình giao thủ của Thiên Khuyết và Nam Thiên Tố diễn ra thực sự quá nhanh, chỉ có số ít Chí Tôn hàng đầu đủ khả năng nhìn thấy, đại đa số người còn lại chỉ chứng kiến không gian tầng tầng sụp đổ liên hồi, sau đó là Thiên Khuyết mở miệng tự nhận cùng Nam Thiên Tố khó phân thắng bại.

Rõ ràng những gì xảy ra trong lúc đó chứng minh Nam Thiên Chí Tôn đã đánh lùi mọi công kích khủng bố của Thiên Lệnh Giáo Chủ.

Chẳng trách được xếp tận hạng 18 bên trên Chí Tôn Bảng.

“Chỉ cần ngươi không xen vào, bổn toạ đương nhiên sẽ không hướng người yếu hơn mình xuất kiếm.” Nam Thiên Tố vẫn giữ thái độ không mặn không nhạt.

Ý kiến của Thiên Khuyết vừa vặn cũng giống như mong muốn của nàng.

Thiên Khuyết không thể đánh bại nàng, tương tự nàng cũng không cho rằng mình sẽ diệt được Thiên Khuyết.

Nàng xuất hiện ở đây với một mục đích, đó là ngăn cản Thiên Khuyết động đến những người khác.

Bằng không một khi nàng và hắn bất chấp tất cả đánh lên, dư ba công kích của hai người thậm chí sẽ nghiền chết cả những tu sĩ dưới trướng.

Thiên Khuyết thấy Nam Thiên Tố đồng ý, trong lòng chỉ cảm thấy sỉ nhục vô cùng...nhưng lại không có cách nào khác.

Rõ ràng Nam Thiên Tố vừa đột phá Bát Cảnh chưa được bao lâu, bản thân mình đã là nhân vật tiệm cận Cửu Cảnh nhưng không thể đánh bại được nàng.

Bất quá cũng không quan hệ, chỉ cần Thiên Lệnh Giáo tàn sát tất cả Nam Thiên Môn là được.

Hắn không tin tu sĩ của Nam Thiên Môn ai cũng đều yêu nghiệt như Lạc Nam và Nam Thiên Tố, bằng vào sự tinh nhuệ của các Thiên Lệnh Sát Thủ, thừa sức vượt cấp chiến đấu với tu sĩ Nam Thiên Môn.

Nghĩ đến đây, Thiên Khuyết nở nụ cười gằn:

“Số 100, ngươi lên thị uy!”

“Tuân mệnh!” Một tên nam tử lạnh lùng bước lên giữa hai phương cường giả, cao giọng nói:

“Ta là số 100, kẻ yếu nhất bên phía Thiên Lệnh Giáo, các ngươi ai muốn lên đón nhận cái chết?”

Con hàng này cũng rất khôn ngoan, tuyên bố bản thân là người yếu nhất của Thiên Lệnh Giáo để Nam Thiên Môn không cử ra nhân vật quá mạnh đánh với mình, bởi hắn hiểu rằng nếu như Nam Thiên Môn điều động trưởng lão cấp Thánh Đế, hắn rất có thể không phải đối thủ.

Thấy địch nhân muốn thị uy, Nam Thiên Môn hiểu rằng đây là cuộc chiến vô cùng quan trọng, nếu như thất bại thì bên ta sẽ mất hết sĩ khí.

Luyện Khí Đường – Trầm Luyện, đồng thời cũng là Lục Trưởng Lão đứng ra quát lên:

“Để ta lên!”

Nào ngờ ở phía bên này, Yên Nhược Tuyết đã lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Địch nhân đến là do phu quân của chúng ta, làm phiền trưởng lão để thê tử của hắn có thể nghênh chiến.”

Trầm Luyện nhất thời do dự, thú thật là ở Nam Thiên Môn cũng chẳng ai biết thực hư về chiến lực của các vị Hộ Pháp Phu Nhân của Lạc Nam.

Toàn bộ Thanh Long Thánh Địa, chỉ có Độc Cô Ngạo Tuyết và Hi Vũ là hai người từng công khai ra tay, đối với chiến lực của các nàng khác chẳng ai rõ ràng nên Trầm Luyện cũng lo sợ các nàng xảy ra chuyện, đến khi đó khó mà ăn nói với Lạc Nam.

Dù sao thì các nàng quá đẹp, lại ít khi lộ mặt, điều này khiến ngay cả người ở Thanh Long Thánh Địa cũng hoài nghi về chiến lực của các nàng, liệu rằng ứng phó nổi sát thủ tinh nhuệ của Thiên Lệnh Giáo hay không?

“Tiểu Trầm ngươi lùi lại đi.” Trấn Nam Chí Tôn thoải mái nói.

Đại trưởng lão đích thân lên tiếng, Trầm Luyện hít sâu một hơi ngoan ngoãn lùi lại.

Yên Nhược Tuyết cảm tạ chắp tay, hướng về các tỷ muội sau lưng hỏi:

“Ai thích đánh?”

“Top 100 quá yếu, không hứng thú.” Đình Manh Manh bĩu môi.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, quả thật top 100 sát thủ hơi yếu so với mong muốn xuất thủ của các nàng.

“Nè Thiên Lệnh Lão Cẩu, cử người mạnh hơn được không? Top 100 làm sao tỷ muội bọn ta có động lực ra tay?” Võ Tam Nương tính tình nóng nảy, trực tiếp cao giọng mắng lên.

“Tiện nhân khốn kiếp, khinh người quá đáng.” Số 100 nhất thời phẫn nộ, thề phải cho nàng trả giá đắt.

Không nói tiếng nào, hắn lập tức như u linh tan biến mất dạng, một lần nữa đã xuất hiện ở phía sau lưng Võ Tam Nương.

Trong tay hiện ra một thanh Đại Chuỳ hừng hực Kiếp Hoả đang thiêu đốt, kèm theo đó còn là 300 tầng Sát Vực đang bạo phát mà ra, ngưng tụ thành Sát Thế.

Không ít người quan chiến âm thầm kinh dị, con số 300 tầng Sát Vực cũng là bất phàm vô cùng...thông thường chỉ có những thiên tài hàng đầu của các thế lực mới ngưng được số lượng đó, vậy mà chỉ một sát thủ top 100 đã làm được điều tương tự, Thiên Lệnh Giáo đúng là danh bất hư truyền.

“Yếu như sên cũng bày đặt làm sát thủ?”

Trong mắt Võ Tam Nương hiện ra một tia khinh miệt.

Nàng duỗi ra một cái chân dài miên man khiến vô số ánh mắt trừng trừng, mãnh liệt xoay người về phía sau đạp thẳng xuống.

“Phân Chia Thiên Hạ!”

Một đạp tưởng chừng cực kỳ bình thường nếu như sau đó không có sự bùng nổ của 300 tầng Cước Vực, 300 tầng Chiến Vực và 300 tầng Sát Vực cùng một lúc.

Trong nháy mắt, hai phiến thiên địa như bị một chiếc chân dài phân tách làm hai, không gian nứt ra một cái khe dài từ cao xuống thấp theo bàn chân bá đạo của nàng.

Một cước đúng với tên gọi của nó – Phân Chia Thiên Hạ.

“Làm sao có thể?” Sát thủ số 100 chỉ kịp rú lên một tiếng quái dị.

RĂNG RẮC...

Sát Thế của hắn sụp đổ, Đại Chuỳ trong tay bị đạp nát gãy đôi.

PHỐC.

Máu tươi cuồng phún, sự nghiền ép bá đạo một cách trực diện của các loại Vực khiến cơ thể sát thủ số 100 chia năm xẻ bảy trong ánh mắt lồi ra của toàn trường.

Còn chưa kịp thị uy, đã bị một cước đạp chết.

“Cái này...” Đám đông trợn tròn mắt, dụi dụi hoài nghi mình vừa bị ảo giác.

Vị Hộ Pháp Phu Nhân này sao lại cường hãn đến thế? Khả năng lĩnh ngộ Vực của nàng thậm chí vượt qua những thiên tài Kiếm Châu nổi danh ngày trước a.

Nam Thiên Tố, Trấn Nam Chí Tôn nở nụ cười bí ẩn.

Mặc kệ ánh mắt của tất cả, Võ Tam Nương lười biếng vặn vẹo cơ thể như đang khởi động, nhấc chân bước về phía trước, thanh âm lãnh ngạo vang lên:

“Cử top 1 ra đây mà đánh!”

...

=== Chương 2402: Đâu mới là sát thủ? ===

   

“Không thể có chuyện đó...” Một vị trưởng lão Thiên Lệnh Giáo trầm giọng đưa ra nghi vấn:

“Nữ nhân này tuổi tác vẫn còn rất trẻ, vì sao sở hữu nhiều loại Vực, hơn nữa mỗi loại đều tinh thông?”

Phải biết rằng quá trình lĩnh ngộ và khai mở Vực là thứ mà không phải cứ dồn nhiều tài nguyên vào là được, cần có năm tháng để tích luỹ cũng như tự thân lĩnh ngộ ra.

Lạc Nam là một minh chứng rõ ràng nhất, tuy rằng chiến lực của hắn khủng bố nhưng số Vực của hắn cực kỳ ít ỏi, phải nhờ đến Chư Thần Hoàng Hôn, kết hợp Binh Nhân Tộc, Nhân Long Tuyên Thệ Công hay các loại thủ đoạn gia tăng số tầng Vực thì chỉ mới tàm tạm đủ dùng mà thôi, mỗi loại Vực của hắn còn chưa thể tự thân đạt được 300 tầng.

Ấy thế mà Võ Tam Nương trước đây chưa từng có chút tiếng tăm nào lại cùng lúc thi triển hàng loạt loại Vực cường đại như vậy, làm sao không khiến người khác khó tin?

Đại đa số người ở đây thậm chí còn không biết tên của nàng, chỉ biết nàng là một trong những vị phu nhân của Đại Hộ Pháp mà thôi.

“Chẳng lẽ nàng ta là lão quái vật đầu thai chuyển kiếp?” Một người khác đặt ra nghi vấn.

“Số 80, ngươi lên thử một lần nữa.” Thiên Lệnh Tam Trưởng Lão hạ lệnh.

ĐÙNG!

Hắn vừa dứt lời, một đạo Cửu Sắc Đế Kiếp ầm ầm phủ xuống, hung hăng giáng lên đầu Võ Tam Nương.

“Cút!” Võ Tam Nương nói, trong tay lại nổ ra 300 tầng Quyền Vực, hung hăng móc lên một quyền.

Trước nhất quyền thô bạo, cột Lôi Kiếp nổ tung...từ bên trong đó hiện ra thân ảnh của số 80, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ bạo phát.

“Lôi Sát Bộ!”

Hai tay hắn kết ấn, cơ thể lập tức hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, mỗi một tàn ảnh lại hoá thành một luồng Cửu Sắc Đế Kiếp, từ bốn phương tám hướng bắn đến Võ Tam Nương đang ở trung tâm.

Võ Tam Nương cười lạnh, Bát Môn Độn Giáp mở ra, trạng thái toàn thân cấp tốc cường hoá trên mọi phương diện.

Máu huyết trong cơ thể nàng sôi sục như đang thiêu đốt, số lượng Vực một lần nữa bạo phát trong sự khó tin của toàn trường.

Sát vực, Chiến Vực, Quyền Vực, Cước Vực...gia tăng một cách chóng mặt.

350 tầng...400 tầng...450 tầng...500....

Mãi đến khi toàn bộ Vực đều tăng đến mức 600, chúng nó liền hội tụ thành Thế, bá đạo càn quét mà ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vô số Cửu Sắc Đế Kiếp bị bốn loại Thế khủng bố chấn vỡ liên tục, không thể xuyên thủng.

Võ Tam Nương một thân võ y đơn giản chắp tay đứng giữa bốn loại Thế khủng bố vây quanh, mặc cho vô vàn Kiếp Lôi giáng xuống đều không thể xuyên thủng các loại Thế của nàng, càng không thể đụng vào nàng dù chỉ một chút.

“Thiên Địa Sủng Nhi – Bách Võ Chiến Tộc.” Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão ánh mắt lấp loé, âm u lên tiếng:

“Lão phu từng đấu với một vị trưởng lão của Bách Võ Chiến Tộc, bọn họ vì chiến mà sinh, khi còn trong bụng mẹ đã lĩnh ngộ được Vực, càng trưởng thành Vực sẽ tự khai sinh, được xem là một trong các chủng tộc nắm giữ Vực hàng đầu Nguyên Giới.”

“Nữ nhân này chính là tộc nhân của Bách Võ Chiến Tộc, không thể sai được.”

Mà nghe nhận xét của Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão, số 80 liền biết bản thân mình chắc chắn không phải đối thủ của Võ Tam Nương, toàn bộ Kiếp Lôi tập hợp ý định thoát thân.

Đã rút kinh nghiệm từ số 100, số 80 không muốn bị một cước phanh thây.

“Chạy? Ngươi chạy được sao?” Võ Tam Nương cuồng ngạo gầm lên:

“Bách Võ Chiến Quyền!”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thế đã hội tụ vào một quyền kinh thiên, hung hăng đấm ra.

OÀNH.

Quyền kình tàn phá tất cả, sụp đổ không gian, bao phủ toàn thân số 80 vào bên trong, phong toả bốn phương, vô pháp đào tẩu.

Tưởng chừng hắn sẽ chết chắc, bên trong hàng ngũ Thiên Lệnh Sát Thủ, thân ảnh số 60 mãnh liệt bắn ra.

Không Gian Chi Lực bạo phát, đồng thời hai tay của số 60 đẩy về phía trước.

Không gian bất chợt xuất hiện một lỗ thủng khổng lồ như vực sâu không đáy, ý đồ đem tất cả quyền kình của Võ Tam Nương thu vào bên trong, giải vây cho số 80.

“Chơi Không Gian?”

Bảo Kiều lặng lẽ lên tiếng, Không Gian Tổ Phù hiện lên trong đôi mắt đẹp, lực lượng tản ra.

Trong nháy mắt, lỗ thủng không gian vừa mới được số 60 mở ra đã bị cường ngạnh đóng lại.

“Không thể!” Số 60 biến sắc.

Quyền kình khủng khiếp của Võ Tam Nương đã nghiền ép mà đến, bao phủ cả hắn và số 80, muốn nghiền thành thịt vụn.

“Hừ.” Một vị Thiên Lệnh Trưởng Lão ánh mắt híp lại, Chí Tôn Uy Áp bắn ra, cường thế đem quyền kình của Võ Tam Nương chấn vỡ.

“Đa tạ trưởng lão giúp đỡ.” Số 80 và số 60 nuốt một ngụm nước bọt.

“Haha, đây chính là thực lực của Thiên Lệnh Giáo sao? Cần đến Chí Tôn can thiệp trận chiến của Thánh Đế?” Các vị Chí Tôn của Nam Thiên Môn ngạo nghễ cười dài, âm thầm tán thưởng chiến lực của Võ Tam Nương và thủ đoạn của Bảo Kiều không thôi.

“Chúng ta chỉ hơi chủ quan một chút.” Thiên Khuyết nhàn nhạt lên tiếng:

“Không ngờ các ngươi cử ra một trong số những Thánh Đế hàng đầu để chiến với người yếu nhất bên phía ta, thật đáng xấu hổ.”

“Thánh Đế hàng đầu?” Võ Tam Nương lạnh nhạt nói:

“Lão nương rất yếu so với các tỷ muội.”

Ánh mắt chúng nhân lập tức biểu thị không tin, ngươi đường đường là Bách Võ Chiến Tộc còn yếu? Vậy chúng ta là phế vật à?

“Số 55 lên đi! Lần này cẩn thận một chút.” Thiên Lệnh Tam Trưởng Lão hừ lạnh.

Mọi thứ tĩnh lặng, bóng đêm phủ xuống, ngoại trừ Chí Tôn...khó ai cảm ứng được có kẻ đang lướt như sao băng bên trong những cái bóng huyền ảo.

Tốc độ của số 55 rất nhanh, lại là nhân vật nắm giữ khả năng dung hợp cùng hắc ám, di chuyển qua lại giữa các cái bóng, là một trong số những sát thủ hàng đầu chuyên gia ám sát.

Không cần lộ diện, hắn đã như u linh quỷ mị tiếp cận Võ Tam Nương, thu liễm mọi khí tức, Đoãn Đao khảm đầy kịch độc trống rỗng mọc ra giữa bầu trời, hung hăng xuyên qua lồng ngực nàng.

Võ Tam Nương cúi đầu, chứng kiến Đoãn Đao xuyên thủng cơ thể.

“Khặc khặc.” Số 55 cười quái dị, thầm nghĩ ngươi cường đại đến đâu đi chăng nữa, đụng phải kẻ chơi đùa cùng bóng tối như ta chẳng phải chỉ có con đường chết?

BÙM.

Bất chợt thân ảnh của Võ Tam Nương nổ tung như khói trắng, toàn thân biến thành một khúc gỗ.

“Không xong!” Số 55 đồng tử co rút lại, thì ra Đoãn Đao của mình chỉ đâm qua một khúc gỗ.

Cảm giác bất an dâng lên trong lòng, theo bản năng hắn muốn thối lui.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, hắn phát hiện toàn thân của mình cứng đờ không thể nhút nhít.

Chẳng biết từ bao giờ, cái bóng của hắn đã bị người khác kéo ra, năm thanh Phi Tiêu sắc nhọn cắm vào trong hai tay, hai chân và phần đầu của cái bóng, định trụ ở giữa không gian.

Cái bóng bị đính chặt, dù không lộ diện bản thể thì số 55 cũng không thể di động dù chỉ một chút.

“Nhẫn Giả? Làm sao có thể?”

Số 55 trong lòng trầm xuống, Sát Thủ như hắn sợ nhất chính là đụng độ Nhẫn Giả, bởi vì Nhẫn Thuật của Nhẫn Giả chính là những thứ có thể khắc chế Sát Thủ, hơn nữa thủ đoạn của Nhẫn Giả quỷ dị khó lường vô cùng.

Kimono có thêu hình những đoá anh đào nở rộ, một vị thiếu phụ mang đậm vẻ đẹp cổ điển Á Đông đã lặng lẽ thay thế Võ Tam Nương tham chiến.

Chính là Lệ Huân.

Thông qua vị trí bị định trụ của cái bóng, nàng cảm ứng được nơi số 55 đang lẫn trốn trong những bóng râm bên dưới mặt đất.

Một thanh katana đen kịch được Lệ Huân rút ra, chuẩn xác trảm đến.

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, số 55 âm thầm gầm lên trong lòng:

“Bí Thuật –Tiểu Nhân Thoát Xác.”

ĐÙNG!

Nơi hắn đang đứng nổ tung, cơ thể nát vụn, số 55 biến thành một người tí hon với kích thước thu nhỏ gấp năm lần bình thường lao ra giữ mạng, cái bóng biến mất khỏi sự khống chế, thành công né tránh một trảm từ thanh katana âm trầm lạnh lẽo kia.

Ánh mắt số 55 đầy hung ác, mượn đà của vụ nổ, thân thể tí hon bắn thẳng đến Lệ Huân, hai tay liên tục duỗi ra phóng hàng loạt Phi Đao đầy hung hiểm về phía nàng.

Nhưng mà ngay sau đó đồng tử của người tí hon chợt co rụt lại, thân ảnh của Lệ Huân đột nhiên phân tán ra thành hàng trăm người.

“Phân thân ảo ảnh à? Diệt hết.” Số 55 không bận tâm, Phi Đao bắn hết về phía những phân thân.

BÙM BÙM BÙM BÙM...

Tất cả phân thân ảo ảnh đều phát nổ, sau đó biến thành những cọc gỗ vô hại rơi rụng.

“Lại là cọc gỗ? Người đâu?” Số 55 cảm thấy bất an dữ dội.

Từ dưới cái bóng tí hon của hắn, thân ảnh Lệ Huân bất chợt trồi ra, katana gọn gàng dứt khoát quét lên.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, từ hạ thể lên tới đỉnh đầu, số 55 phân tách thành hai mảnh cực ngọt, ngay cả lục phủ ngũ tạng, xương cốt, linh hồn đều bị chia đôi một cách hoàn mỹ, không thừ không thiếu, đôi bên cân xứng vô cùng, hướng về hai bên rơi rụng.

Nếu chém người thành đôi là một tác phẩm nghệ thuật, Lệ Huân sẽ là một nghệ nhân bậc thầy.

“ỰC...”

Vô số người nuốt một ngụm nước bọt, Nhẫn Giả thật là quỷ dị khó lường, Sát Thủ trong đồng cấp gặp phải bị khắc chế toàn diện.

Số 55 đã được xem là sát thủ nổi bật của Thiên Lệnh Giáo, chẳng ngờ sau khi dốc hết thủ đoạn vẫn bị giải quyết gọn gàng và tàn nhẫn như vậy.

“Cách áp chế Nhẫn Giả chính là tốc độ tuyệt đối.” Thiên Lệnh Tam Trưởng Lão phẫn nộ gầm lên:

“Số 50!”

Mệnh lệnh vừa ra, không khí như nổ tung, một luồng ảo ảnh mang theo vận tốc vượt qua ánh sáng hàng nghìn lần lao vọt đến Lệ Huân với sát khí lẫm liệt chưa từng có.

Bằng vào tốc độ kinh hồn của người thi triển, cái bóng thậm chí còn chưa kịp phản chiếu xuống, Nhẫn Giả sẽ khó lòng theo kịp và khống chế, cũng sẽ không cảm nhận được vị trí cụ thể khi di chuyển với tốc độ kinh khủng như thế.

“Đụng vào tỷ muội của ta? Không có cửa!”

Thiên Diệp Dao yêu kiều quát lên.

Nàng đứng im tại chỗ, đôi mắt vẫn luôn khép hờ đột ngột mở ra.

Vào thời khắc đó, toàn bộ thiên địa đều biến thành ánh hoàng kim sáng rực cực độ chói mắt.

Từ bên trong Diệt Thế Kim Đồng của Thiên Diệp Dao, hai luồng huỷ diệt mãnh liệt bắn ra, kim quang đầy trời, uy lực có thể diệt tuyệt nhân thế.

“Diệt Thế Chi Quang!”

Mà bất kể tốc độ của số 50 nhanh đến mức nào, cũng không thể nhanh bằng Diệt Thế Kim Đồng bắn phá.

Chưa đầy nửa hơi thở, hai luồng Diệt Thế Chi Quang đã chuẩn xác nhắm thẳng đầu số 50 oanh tạc.

“Đừng mơ tưởng!” Số 50 giận dữ nghiến răng:

“Bí Thuật – Hư Vô Trạng Thái!”

Vào thời khắc nguy cấp, toàn bộ cơ thể hắn đột ngột chuyển sang trạng thái Hư Vô.

CHIẾU!

Hai tia Diệt Thế Chi Quang bắn ra, vậy mà xuyên thấu cơ thể như xuyên qua không khí, chẳng để lại chút vết thương nào.

Số 50 đắc ý hừ lạnh, Bí Thuật Hư Vô Trạng Thái này có thể giúp hắn biến thành hư vô trong nháy mắt, từ đó né tránh mọi đòn tấn công dù nguy hiểm nhất.

Một lần nữa khôi phục, tốc độ của số 50 vẫn không giảm, đằng đằng sát khí tiếp cận Lệ Huân.

“Cẩn thận!” Các vị Thánh Đế của Nam Thiên Môn lo lắng thốt lên.

Mắt thấy Lệ Huân sắp rơi vào thế công...

PHỐC!

Đầu của số 50 bất chợt nổ tung, cơ thể của hắn cũng xuất hiện một cái lỗ máu.

Diệt Thế Kim Đồng nhắm lại, Thiên Diệp Dao đắc ý nở nụ cười:

“Một chiêu này chính là Vô Hình Diệt Thế!”

Khí tức sinh cơ của số 50 đoạn tuyệt, thi thể không nguyên vẹn ngã xuống dưới chân Lệ Huân.

“Thủ đoạn gì thế?” Không ít người ngơ ngác, còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Hảo thủ đoạn, hảo nham hiểm.” Một đám Chí Tôn Thiên Lệnh Giáo sắc mặt tái mét.

Thì ra hai luồng Diệt Thế Chi Quang ban đầu của Thiên Diệp Dao bắn ra chỉ nhằm đánh lạc hướng, sau đó nàng lại kích hoạt Vô Hình Diệt Thế, bắn ra Diệt Thế Chi Quang nhưng lại ở trạng thái vô hình vô ảnh, không thể chứng kiến được.

Số 50 thành công né được một đợt bắn phá tưởng chừng thoát nạn dễ dàng nhưng đâu biết Vô Hình Diệt Thế mới là ác mộng thật sự của hắn, chết không oan chút nào.

Vô Hình Diệt Thế có công năng quỷ dị khó lường không thua kém Vô Ảnh Thiên Lôi của Lạc Nam, chẳng qua nó chỉ áp dụng được cho Diệt Thế Kim Đồng mà thôi.

“Mạnh quá...các vị Hộ Pháp Phu Nhân mạnh quá.” Tu sĩ Thanh Long Thánh Địa nhảy cẩng lên đầy kính nể.

Chiến trận còn chưa thực sự bắt đầu, các vị Hộ Pháp Phu Nhân đã liên tục thông qua các thủ đoạn khó lường đánh giết đối thủ, điều này mang đến sỉ khí rất lớn cho Nam Thiên Môn từ trên xuống dưới.

Ngay cả Trấn Nam Chí Tôn cũng tán thưởng gật đầu: “Làm không tệ...”

VÙ...

Một đạo cuồng phong âm lãnh từ bên phía Thiên Lệnh Giáo điên cuồng bắn ra, lần này tốc độ còn nhanh hơn cả số 50, toàn bộ Thánh Đế chỉ có thể nghe thấy tiếng gió thổi mà không nhìn thấy nhân dạng hay dù chỉ là tàn ảnh.

Đây chính là số 49, đại ca của số 50, chứng kiến đệ đệ của mình chết thảm hắn đã phẫn nộ tột cùng, quyết tâm lấy lại danh dự.

Bằng vào tốc độ vượt xa cả đệ đệ, số 49 tự tin ngay cả Vô Hình Diệt Thế cũng không thể tinh chuẩn bắn trúng mình.

“Ta sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi!”

Bên trong làn gió, trong tay số 49 xuất hiện một thanh Phong Giáo với sát cơ và kịch độc cuộn trào, sẳn sàng phóng ra, xuyên thủng lồng ngực Thiên Diệp Dao.

Bỗng nhiên thân ảnh của Thiên Diệp Dao biến mất, bóng tối bao trùm số 49 vào trung tâm, một đôi mắt màu tím yêu dị, hững hờ khổng lồ mở ra giữa không trung, như nhìn con sâu cái kiến khoá chặt lấy hắn.

“Chuyện gì xảy ra?” Số 49 âm thầm giật mình, cắn răng đem tốc độ đẩy đến mức tối đa hòng thoát khỏi bóng tối và sự kiểm soát của đôi mắt.

Nhưng hắn lại kinh hoàng phát hiện dù mình có chạy đến chân trời gốc biển, hoàn cảnh xung quanh vẫn là một màu âm u đen kịch, đôi mắt cao cao tại thượng kia vẫn luôn dõi theo mình.

“Ảo giác, ta đã trúng ảo giác.” Số 49 kiến thức không tệ, lập tức nhận ra tình huống này.

Nhưng nhận ra là một chuyện, có thể thoát khỏi hay không lại là một chuyện khác.

Mộc Tử Âm chẳng biết từ bao giờ đã vô thanh vô tức mở ra đôi cánh Huyễn Dạ Mộc Điệp diễm lệ và nguy hiểm sau lưng.

Bên trên đôi cánh, những con mắt màu tím vẫn đang nhìn chằm chằm vào số 49.

Người bên ngoài chỉ nghe tiếng cuồng phong di động không ngừng từ số 49 phát ra, lại chẳng thấy hắn tập kích bất kỳ người nào bên phía đối thủ.

Các vị Chí Tôn thừa sức theo kịp tốc độ của hắn, phát hiện số 49 đang điên cuồng chạy lung tung ngay tại chỗ, sắc mặt sau mặt nạ rối loạn tột cùng, thần trí không ổn định.

Đã rơi vào ảo giác, tốc độ của ngươi nhanh đến mức nào cũng trở thành vô nghĩa.

“Huyễn Dạ Mộc Điệp, lại thêm một loại Hung Thú Thượng Cổ biến dị.” Biểu lộ của đám Thiên Lệnh Chí Tôn trở nên âm trầm, đám nữ nhân này thủ đoạn nhiều hơn dự kiến của bọn hắn.

Trước đó bọn hắn có được thông tin của các nàng, biết các nàng là thê tử của Lạc Nam nên xem như mục tiêu săn giết, nào đâu chiến lực của các nàng cũng vượt trội như vậy?

“Để thuộc hạ cứu hắn.” Số 40 chắp tay đề nghị.

Chỉ là hắn còn chưa kịp ra tay, Mộc Tử Âm đã thể hiện tốc độ kinh hoàng vượt qua cả số 49.

Nàng trực tiếp bước vào ảo giác của đối thủ, Tử Mộc Kiếm vô tình quét ngang.

PHỐC!

Một cột máu bắn lên tận trời.

Mãi đến khi chết, số 49 vẫn còn chìm trong ảo giác, khuôn mặt phía sau mặt nạ đầy hỗn loạn, hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn.

Lúc này cái xác của hắn mới hiện ra trong mắt người quan chiến, chính là một thi thể không đầu, quanh thân vẫn còn cuồng phong luân chuyển chưa kịp tiêu tan...

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, vô thức đặt câu hỏi:

“Bên nào mới là sát thủ?”

...

=== Chương 2403: Ta muốn nhổ tận gốc Thiên Lệnh Giáo ===

   

“Không ổn rồi, xem ra chỉ có sát thủ bên trong top 10 mới có thể hạ sát những nữ nhân này.”

Thiên Lệnh Tứ Trưởng Lão trầm giọng nói ra.

Dựa theo những màn thể hiện áp đảo của chúng nữ, các vị Chí Tôn của Thiên Lệnh Giáo liền đưa ra nhận định.

Sát thủ của Thiên Lệnh Giáo cũng giống như Tu La Sứ Giả vậy, có kẻ mạnh cũng có kẻ yếu.

So với Tu La Sứ Giả xếp hạng theo cống hiến từ Đồng, Ngân, Kim, Huyết...thì sát thủ ở Thiên Lệnh Giáo được xếp theo thứ số thứ tự trên bảng xếp hạng.

Sát thủ xếp hạng càng cao, chiến lực và cả chiến tích đều càng mạnh.

Đặc biệt là những sát thủ xếp hạng trong top 10, bọn hắn đều là nhân vật cường đại chỉ yếu hơn tam đại Thánh Tử của Thiên Lệnh Giáo mà thôi.

Mà khi thấy nữ nhân của Lạc Nam có thể đàn áp tiêu diệt sát thủ hạng 40 ở thế trận một chiều, các vị Thiên Lệnh Giáo trưởng lão nhận định chỉ có sát thủ nằm trong top 10 mới chiến thắng được các nàng.

“Các vị tiền bối, hãy để ta xuất chiến.”

Từ trong hàng ngũ sát thủ, một thân ảnh yểu điệu bước ra, tuy rằng che kín dung mạo nhưng lại lộ ra âm thanh nữ tử.

Nàng chính là sát thủ xếp hạng thứ 7 của Thiên Lệnh Giáo, muội muội của Tam Thánh Tử - La Hiên, danh xưng La Ngọc.

Từ khi đệ đệ La Tuấn chết trong tay Lạc Nam, La Ngọc đã xem Lạc Nam là kẻ thù lớn nhất cuộc đời mình.

Nhưng nàng cũng biết bản thân khó thể là đối thủ của Lạc Nam, liền muốn giết nữ nhân của hắn cho hả giận.

Đây chính là cơ hội tốt nhất.

“Tốt lắm.” Thiên Khuyết phê chuẩn, âm u nói:

“Nếu vẫn còn bại, ngươi tự sát đi!”

La Ngọc ánh mắt loé lên, lãnh liệt đáp: “Nếu vẫn chiến bại, ta nguyện ý kéo theo địch nhân chôn cùng.”

Thanh âm vừa dứt, một chân bước ra, lập tức xuất hiện giữa chiến trường, lạnh lẽo quát lên:

“Đám tiện nhân của Lạc Nam, các ngươi ai muốn nhận cái chết?”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Yên Nhược Tuyết nhỏ giọng nói: “Nữ nhân này xem ra tinh thông Không Gian, chỉ có Không Gian mới chiến được.”

Trong nháy mắt, Tuế Nguyệt, Hi Vũ và Bảo Kiều đều bước ra.

Hiển nhiên các nàng đều muốn chiến trận này, các nàng cũng là những nữ nhân nắm giữ Không Gian Chi Lực.

“Ta vừa đạt được Hư Không Liệt Diễm, đang muốn thử uy lực của nó.” Tuế Nguyệt nói:

“Hai muội nhường cho ta.”

Bảo Kiều tính tình tương đối ôn nhu, đã Tuế Nguyệt đề nghị như vậy, nàng liền gật đầu quay về.

Chỉ có Âu Dương Thương Lan là hiếu chiến thành tính, lãnh ngạo nói: “Không nhường, con ả kia dám chửi chúng ta là tiện nhân, chẳng phải ngầm nói phu quân là tiện phụ? Ta muốn tự tay trừng trị ả.”

Hai nữ đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Yên Nhược Tuyết.

Yên Nhược Tuyết âm thầm nhức đầu, sớm biết như thế nàng đã không thèm trở thành bà cả, chuyện gì cũng muốn nàng phân xử.

Hơi chút suy nghĩ, nàng truyền âm nói: “Địch nhân ra tay với ai trước, người đó sẽ ứng chiến.”

Nghe nói như vậy, Âu Dương Thương Lan liền cao giọng quát lên:

“Tiểu nữ ngực phẳng, có ngon thì đánh lão nương.”

“Khốn kiếp!” La Ngọc vừa nghe liền như bị đạp phải đuôi, ngực nhỏ chính là khuyết điểm duy nhất trên cơ thể nàng, nghe Âu Dương Thương Lan khiêu khích như vậy, lại thấy bộ ngực của đối phương to hơn mình gấp đôi, đố kỵ đại sinh.

Gần như trong nháy mắt, nàng đã thống ngự hàng nghìn tầng Không Gian chồng chất lấy nhau, hướng về đỉnh đầu Âu Dương Thương Lan đè ép xuống.

“Haha, để cho ta!” Âu Dương Thương Lan hưng phấn lao vọt lên ứng chiến.

Tuế Nguyệt bất đắc dĩ lùi lại, tính cách của nàng ưu nhã cao quý, đối với người ngoài rất lười mở miệng nói chuyện, làm sao giỏi khiêu khích đối thủ như Âu Dương Thương Lan?

Chúng nữ âm thầm cười trộm, hiếm thấy Tuế Nguyệt ăn phải quả đắng như vậy, ngay cả Hi Vũ cũng trêu tức nhìn qua.

Mà lúc này, đối mặt với tầng tầng lớp lớp Không Gian đè ép, từ trong thể nội của Âu Dương Thương Lan bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm động thiên như đến từ tinh không hoàng vũ.

NGAO!

“Tinh Không Long Khải!”

Từng lớp vảy lóng lánh trong suốt, lấp lánh hắc quang đầy ảo diệu và huyền bí bất chợt bao phủ toàn thân của Âu Dương Thương Lan, khiến nàng nhìn qua như một vị nữ thần tướng.

Tầng tầng lớp lớp không gian nghiền ép, khi đụng vào Tinh Không Long Khải đều nát vụn như thuỷ tinh, vô pháp khiến Âu Dương Thương Lan lùi bước dù chỉ một chút.

“Đó là?” Đồng tử trong mắt các vị Chí Tôn co rút lại, ngoài ý muốn thốt lên:

“Vảy rồng? nhưng là loại rồng nào?”

“Long Ngạo Hư Không!” Âu Dương Thương Lan kiệt ngạo quát lên, hư ảnh Tinh Không Chi Long uốn lượn quanh thân, cơ thể nàng liền biến mất tại chỗ.

Chỉ trong nháy mắt, nàng đã cường thế hiện ra trước mặt La Ngọc, hai thanh Trường Thương mãnh liệt xuất hiện trong tay.

300 tầng Thương Vực bạo khởi, hung hăng trấn thẳng xuống đầu.

La Ngọc đáy lòng siết chặt, hai tay cấp tốc kết ấn: “Không Gian Toả!”

XOẸT XOẸT XOẸT.

Như những thanh xiềng xích do Không Gian Chi Lực bắn ra, hung hăng khoá chặt lấy tay chân của Âu Dương Thương Lan, muốn khống chế nàng.

Ánh mắt Âu Dương Thương Lan nhìn La Ngọc như nhìn một đứa ngốc, dùng Không Gian để trói Tinh Không Chi Long? Bị ngu à?

NGAO!

Long ngâm vang dội, Tinh Không Long Lực cường ngạnh hình thành một hư ảnh hình rồng uốn lượn xung quanh, lập tức nghiền nát tất cả xiềng xích do La Ngọc thi triển, Song Thương vẫn hung hăng trấn sát.

Ánh mắt La Ngọc hiện lên mãnh liệt sát cơ, đã như vậy cũng đừng trách ta.

Bên trong lòng bàn tay của La Ngọc, hai con mắt quỷ dị bất chợt mở ra.

Chính là hai cái Hư Không Loạn Lưu đang bá đạo xoay tròn, uy lực cực kỳ dữ dội, chưởng thẳng về phía trước.

ĐÙNG ĐÙNG...

Song Thương của Âu Dương Thương Lan đụng vào hai cái Hư Không Loạn Lưu liền phát ra tiếng nổ tung.

Bầu trời nơi va chạm như sụp đổ, cả Âu Dương Thương Lan và La Ngọc đều bị phản chấn bay ngược trở về.

“Thì ra ngươi có huyết mạch của Tinh Không Chi Long.” La Ngọc kiến thức không tệ, ánh mắt đầy sát khí nhìn chằm chằm Âu Dương Thương Lan, tự tin tuyên bố:

“Nhưng ở trước Luyện Không Nhãn Thể của ta, ngay cả những chủng tộc tinh thông không gian nhất cũng phải nổ tung thành cặn bả.”

Nói xong, La Ngọc liền bất chấp ánh mắt quái dị của đám đông, cởi xuống áo choàng trên người, chỉ chừa lại áo yếm và cái tiểu khố che đậy nơi tư mật.

Còn ở những nơi khác trên cơ thể chính là hàng trăm những con mắt lít nha lít nhít đang xoay tròn, mỗi một con mắt này chính là một vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu được Luyện Không Nhãn Thể luyện hoá.

La Ngọc động ý niệm, lập tức điều khiển 30 con mắt từ Luyện Không Nhãn Thể bắn ra, hung hăng vây khốn Âu Dương Thương Lan vào bên trong, sẳn sàng tự bạo.

“Nguy hiểm.” Chúng nữ Yên Nhược Tuyết biến sắc, các nàng không nghĩ đến đối phương lại sở hữu Thể Chất kinh khủng như vậy.

“Khà khà, lấy lại danh dự.” Một đám Thiên Lệnh Giáo âm thầm đắc chí, trận này La Ngọc thắng chắc rồi, sát thủ top 7 làm sao có thể tuỳ tiện bại trận được?

Cảm nhận được nồng nặc nguy cơ đến từ vị trí của La Ngọc, Âu Dương Thương Lan lại ngắm nghía cơ thể nàng, nở nụ cười mỉa:

“Cứ tưởng ngực nhỏ, không ngờ ngươi lại chẳng có cả ngực, mau lột áo yếm ra! Đừng che giấu làm gì, có khác của nam nhân đâu mà?”

“Tiện nhân!” La Ngọc phẫn nộ tột đỉnh ngửa đầu thét dài:

“Ngươi đã muốn chết, ta sẽ thành toàn!”

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Trong nháy mắt, toàn bộ Hư Không Loạn Lưu trên người La Ngọc đều được bắn ra, như thiên la địa võng đem Âu Dương Thương Lan vây khốn chặt chẽ vào trung tâm, hiển nhiên đã bị chọc giận đến đỉnh điểm.

“BẠO!”

La Ngọc quyết đoán siết chặt nắm tay.

“Mau thối lui!” Vô số người biến sắc lập tức lùi lại, vụ nổ của hàng trăm Hư Không Loạn Lưu không thể xem thường.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Thiên băng địa liệt như hàng trăm quả bom nguyên tử nhấn chìm bốn phía.

Âu Dương Thương Lan dường như chỉ chờ cơ hội này, nàng hít sâu một hơi, đem toàn bộ Tinh Không Long Lực bảo vệ khắp toàn thân, đồng thời trong mắt hiện lên loại văn tự xưa cổ và huyền ảo.

Bí Tự - Lâm!

Nàng cực kỳ thông minh, hiểu rằng Bí Tự - Lâm của mình có thể giúp bản thân trở nên bất khả xâm phạm trong một thời gian ngắn, việc nghênh đón 30 cái Hư Không Loạn Lưu hay 100 cái Hư Không Loạn Lưu phát nổ đều giống y như nhau.

Vậy nên thay vì chỉ đón nhận 30 cái, vì sao không dụ dỗ đối thủ xuất động cả 100 cái?

Đó là lý do nàng khiêu khích và mắng chửi La Ngọc, cố ý làm đối phương phẫn nộ đánh mất suy tính.

Huống hồ La Ngọc cũng đâu ngờ được Âu Dương Thương Lan sở hữu Bí Tự - Lâm?

OÀNH OÀNH OÀNH...

Vụ nổ vẫn còn diễn ra chưa dứt, vạn dặm không gian đã biến thành bình địa.

Toàn trường gắt gao nhìn chằm chằm, chỉ thấy La Ngọc cũng bị chính vụ nổ của mình phản chấn bay ngược như diều đứt dây, điên cuồng thổ huyết.

Nhưng Âu Dương Thương Lan ở ngay trung tâm vụ nổ, lại bị bao trùm tứ phía, sợ rằng đã sớm chết rồi.

NGAO!

Đáng tiếc, tiếng long ngâm quen thuộc lại vang vọng thiên không.

Âu Dương Thương Lan hoá long, một con Tinh Không Chi Long toàn thân đẫm máu cực kỳ thê mỹ, tầng tầng vảy giáp rạn nứt, cơ thể chằn chịt các vết thương từ trong vụ nổ kinh hoàng bay ra.

Dù có Bí Tự - Lâm chống đỡ, nàng vẫn trọng thương không hề nhẹ, bất quá vẫn còn có thể tiếp tục chiến đấu.

Vuốt rồng nắm chặt Song Thương, nhắm thẳng La Ngọc toàn lực phóng đến.

“Làm sao có thể như vậy?” La Ngọc ngơ ngác thẩn thờ nhìn lấy tình cảnh này, muốn né tránh lại phát hiện toàn thân chẳng còn chút sức lực nào.

Phải biết rằng lần trước khi nàng tự bạo Hư Không Loạn Lưu, ngay cả Lạc Nam cũng lựa chọn chạy trốn.

Vậy mà bằng cách nào, nữ nhân của hắn lại có thể sống sót như vậy?

Không ai trả lời La Ngọc, bởi vì đại đa số người cũng đang có cùng câu hỏi, tại sao Âu Dương Thương Lan còn sống?

Hàng trăm cái Hư Không Loạn Lưu phát nổ ngăn cách toàn bộ thần thức, ngay cả Chí Tôn cũng chẳng thể dò xét tình huống bên trong, đâu biết được Âu Dương Thương Lan kích hoạt Bí Tự - Lâm vào thời điểm mấu chốt.

PHỐC!

Song thương cắm xuyên cơ thể La Ngọc, máu tươi nhuộm đỏ một góc trời.

“La Tuấn, tỷ xuống gặp ngươi...” La Ngọc thì thào, hai mắt nhắm chặt, sinh cơ đứt đoạn.

“HỰ!”

Âu Dương Thương Lan lúc này cũng nỏ mạnh hết đà, trực tiếp rơi tự do giữa không trung.

“GIẾT!”

Ngay lập tức, toàn bộ Sát Thủ của Thiên Lệnh Giáo như phát điên, điên cuồng lao đến Âu Dương Thương Lan phát động công kích.

Thấy tình cảnh này, Bảo Kiều kích hoạt Không Gian Tổ Phù, dịch chuyển tất cả tỷ muội bảo vệ xung quanh Âu Dương Thương Lan.

Yên Nhược Tuyết dẫn đầu đạp không lao ra, phía sau lưng là các tỷ muội đã sẳn sàng gầm thét:

“CHIẾN!”

La Ngọc chết thảm như một ngòi nổ kích lên quả bom dồn nén đã lâu, Thiên Lệnh Giáo đã mất kiên nhẫn để từng người độc đấu rồi chiến bại.

Bọn hắn muốn đồ sát, muốn ỷ vào ưu thế về mặt nhân số mà tiêu diệt Nam Thiên Môn.

Nam Thiên Tố biểu lộ lạnh lùng, kiên quyết lên tiếng:

“Thiên Lệnh Giáo từ ngày hôm nay, xoá tên!”

Các vị Trưởng Lão đã sớm chờ đợi câu nói này, ngửa đầu cười dài, điên cuồng tham chiến.

“Nam Thiên sâu kiến, các ngươi chưa đủ tư cách.” Bát Đại Thiên Lệnh Trưởng Lão chỉ chờ có thế, Sát Thế kinh thiên động địa càn quét tứ phương.

Toàn bộ Kiếm Châu và Nam Vực đều đang ngấm ngầm quan sát trận chiến này, biểu tình trên mặt mỗi người đều vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn hiểu rằng...

Đại thế chi chiến, không thể dừng lại...

Kiếm Châu và Nam Vực, đâu sẽ là nơi đánh mất một phương thế lực hùng mạnh?

...

Hang động vô danh nơi Tây Châu chi địa.

“Không tệ, không tệ chút nào, khà khà khà...”

Lạc Nam hưng phấn đến nhất trụ kình thiên, tinh thần liền rời khỏi Linh Giới Châu.

Hắn mất đến cả tuần chỉ để kiểm kê tất cả tài sản bên trong Bảo Tàng Động, cảm thấy kích thích không áp chế được.

Chỉ cần có thời gian ngồi tiêu hoá những tài nguyên mà mình có thể sử dụng, các phương diện tu vi chắc chắn sẽ lại đề thăng.

“Hử?”

Lạc Nam bất chợt rùng mình, hắn phát giác cả mấy khối Truyền Âm Ngọc của mình đều đang rung động.

Trước đó vì quá tập trung tinh thần ở trong Linh Giới Châu nên cũng không chú ý đến.

Truyền Âm Ngọc từ Đúc Kiếm Sơn, Truyền Âm Ngọc từ Nam Thiên Môn, Truyền Âm Ngọc từ Kiếm Đan Sơn Trang, cả Truyền Âm Ngọc từ Trân Bảo Lâu.

“Vì sao nhiều người muốn truyền âm cho ta như thế?” Lạc Nam trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

Hắn hít sâu một hơi, cùng lúc tiếp nhận toàn bộ thanh âm liên lạc.

“Cửu Trưởng Lão, Nam Thiên Môn cùng Thiên Lệnh Giáo đã chính thức khai chiến!” Tổ Hoả Khí Tôn trầm giọng đáp.

“Đại Hộ Pháp, Thiên Lệnh Giáo đánh đến Nam Thiên Môn chúng ta.” Tần Lộng Ngọc báo tin.

“Lạc Nam tiểu hữu, mau trở về Kiếm Châu!” Nhàn Văn Đạo Sĩ khẩn trương nói.

“Lạc công tử, nếu ngươi đồng ý gia nhập Trân Bảo Lâu trở thành khách khanh, Trân Bảo Lâu sẳn sàng âm thầm viện trợ Nam Thiên Môn đánh trận này.” Trương Tiểu Thư đưa ra điều kiện.

Ngay khoảnh khắc, không khí xung quanh Lạc Nam trở nên lạnh lẽo, sắc mặt của hắn lại tĩnh lặng như mặt hồ không chút gợn sóng.

Nhưng nếu có người thân cận của hắn nhìn thấy biểu hiện này, nhất định sẽ âm thầm rùng mình, đây là biểu hiện khi hắn muốn đồ sát quy mô lớn a.

Lạc Nam xoay người đứng lên, lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc khác âm u nói:

“Vân Duyên sư muội, đánh xong chưa?”

“Vẫn chưa xong, chúng ta đang vây quét người của các thế lực, đặc biệt là Vạn Linh Lão Tổ của Vạn Linh Tộc đã bỏ trốn chưa rõ tung tích, Linh Hồn còn sót lại của Vạn Ứng Thiên cũng chưa tìm thấy.” Vân Duyên truyền âm đáp, giọng điệu gấp gáp.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hắn hiểu rằng tuy những kẻ cầm đầu đã bị diệt, nhưng muốn đánh các Chí Tôn Thế Lực có gốc rể lâu đời như Hư Độc Chí Quốc, Cuồng Chiến Điện, Ngự Đao Thành, Vong Linh Sơn, Vạn Linh Tộc sẽ không phải chuyện dễ dàng, mất nhiều thời gian là điều dễ hiểu.

“Ta sẽ không xen vào, Đông Hoa Cung tạm thời giao cho muội toàn quyền quyết định.” Lạc Nam nói với Vân Duyên:

“Ta có chút chuyện phải làm!”

Óng tay áo nhẹ phất, Lạc Nam trực tiếp xuất hiện bên trong Thiên Cơ Lâu.

Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ ngồi khoanh chân trên giường đá, giả vờ như không phát hiện sự tồn tại của hắn.

Lạc Nam nhìn Huyết Yêu Cơ, gằn từng chữ một:

“Ta muốn đem Thiên Lệnh Giáo nhổ tận gốc!”

Thân ảnh Thập Khánh Huyên cùng Huyết Yêu Cơ run rẩy, hai đôi mắt nhịn không được mở to ra.

Ở thời khắc này, các nàng có cảm giác tên nam nhân đứng trước mặt mình như một con quái vật đến từ địa ngục.

...

=== Chương 2404: Quyết tâm tiêu diệt ===

   

Mặc dù Lạc Nam toàn thân đang sạch sẽ, chẳng biết vì sao Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên đều ngửi thấy mùi vị huyết tinh nồng đậm từ phía hắn.

Máu huyết trong cơ thể hắn đang sôi lên sùng sục như muốn thẩm thấu ra ngoài, cho thấy nội tâm của hắn đang cực kỳ táo bạo, thèm muốn giết chóc như một con quái vật.

“Thiên Lệnh Giáo đã chọc đến ngươi rồi hả?” Huyết Yêu Cơ hứng thú hỏi.

“Bọn hắn đã dốc phần lớn lực lượng tấn công tổng bộ Nam Thiên Môn.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Đây là cơ hội rất tốt để nhổ cỏ tận gốc hang ổ của bọn chúng.”

“Thì ra là thế.” Hai nữ cường nhân âm thầm giật mình, chẳng trách Lạc Nam giống như phát điên, thì ra là Thiên Lệnh Giáo đã chọc đến điểm mấu chốt trong lòng hắn.

Bất quá Huyết Yêu Cơ lại là lắc đầu: “Thiên Lệnh Giáo sở dĩ dám tự tin công kích Nam Thiên Môn mà không sợ địa bàn bị đột kích, nguyên nhân là vì địa bàn của bọn chúng cũng cực kỳ bí mật, không ai biết nó ở nơi nào, ngay cả những sát thủ của Thiên Lệnh Giáo cũng là thông qua Trận Pháp dịch chuyển về căn cứ chứ chưa từng chính thức đi qua lối vào.”

“Thiên Lệnh Giáo là một trong số ít các thế lực mà Tu La Sứ Giả không thể nằm vùng, bởi vì phương thức thu người của bọn chúng cực kỳ độc ác, đều là bắt cóc trẻ nhỏ có tiềm lực trở về bồi dưỡng trở thành sát thủ, đồng thời giết sạch những người thân có liên quan đến đứa trẻ đó, vậy nên ngay cả bổn toạ cũng không biết địa bàn của chúng ở đâu.”

“Nhưng ta biết.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Đừng quên các nàng đang bị nhốt ở đâu.”

“Thiên Cơ Lâu?!” Thập Khánh Huyên hỏi.

“Không sai, ta chẳng những biết căn cứ địa của Thiên Lệnh Giáo, còn biết được hiện tại ở trong giáo chỉ còn sót lại ba tên Thánh Tử và một vị Trưởng Lão cấp Chí Tôn trấn thủ.” Lạc Nam nhếch mép, vừa rồi hắn đã cẩn trọng sử dụng Thiên Cơ Lâu, chấp nhận tiêu tốn 50 vạn Điểm Danh Vọng chỉ để biết địa bàn và số lượng người còn ở lại toạ trấn của Thiên Lệnh Giáo.

Trong đó đáng chú ý nhất là Tam Đại Thánh Tử đều đã đột phá Chí Tôn và một vị Trưởng Lão cấp Tứ Cảnh Chí Tôn, những sát thủ lâu la nằm ngoài top 100 khác không đáng chú ý.

Huyết Yêu Cơ vô thức hé mở môi đỏ: “Vậy ngươi định thế nào?”

“Đương nhiên là thông qua Tu La Chủ Lệnh, vận dụng trưởng lão và cường giả của Tu La Giáo đánh úp, giết sạch và cướp sạch.” Trong mắt Lạc Nam loé lên vẻ tàn nhẫn:

“Chỉ cần tên to xác Cửu Cảnh Thể Chí Tôn là đủ.”

“Không thể được.” Huyết Yêu Cơ kiên quyết phủ định.

“Hừ, ta chỉ thông báo với nàng một tiếng mà không phải trưng cầu ý kiến của nàng.” Lạc Nam lạnh lùng nói, đây là cơ hội tốt nhất, hắn đã tốn 50 vạn Điểm Danh Vọng rồi, làm sao bỏ qua?

Hành vi của Thiên Lệnh Giáo đã động chạm đến nghịch lân của hắn.

“Nếu diệt Thiên Lệnh Giáo dễ như ngươi nghĩ, bổn toạ đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi ngựa non háo đá, không lường được hậu quả sau này.” Huyết Yêu Cơ lớn tiếng quát:

“Đừng đem đến phiền phức cho Tu La Giáo!”

“Tại sao?” Lạc Nam bực mình nắm tay nàng kéo lên, hai mắt nhìn thẳng vào nàng gằn từng chữ một:

“Chẳng phải Tu La Giáo và Thiên Lệnh Giáo thù hận chồng chất, đây là cơ hội tốt nhất để loại bỏ bọn chúng.”

“Ngươi có từng nghĩ đến sẽ chọc vào Cấm Kỵ?” Huyết Yêu Cơ hừ hững nhìn lại hắn hỏi.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, không tin tưởng kinh hô: “Ý nàng là sau lưng của Thiên Lệnh Giáo có Cấm Kỵ?”

Nếu Thiên Lệnh Giáo có Cấm Kỵ chống lưng, hắn phải gọi Nam Thiên Môn theo mình cao bay xa chạy.

Huyết Yêu Cơ thật sự lo lắng hắn sẽ nóng lên mà làm liều, chỉ đành kiên nhẫn giải thích:

“Thiên Lệnh Giáo thành lập vô số năm, gốc gác của bọn chúng lâu đời không thua kém Tu La Giáo.”

“Thiên Lệnh Giáo Chủ hiện tại là Thiên Khuyết, nhưng ngươi có nghĩ đến trước Thiên Khuyết, những giáo chủ thế hệ cũ đã đi đâu?”

“Chẳng lẽ bọn hắn đã đột phá Cấm Kỵ?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Bọn hắn chưa đột phá, nhưng đã rời khỏi Thiên Lệnh Giáo để tìm kiếm cơ hội đột phá, và không ai dám chắc bọn hắn sẽ bất ngờ đột phá vào lúc nào.” Huyết Yêu Cơ tiếp lời:

“Bọn hắn có thể đang lăn lộn ở nơi nào đó cực kỳ hung hiểm để tìm kiếm cơ duyên, cũng có thể đã gia nhập Cấm Kỵ Thế Lực và trở thành thuộc hạ nhằm được bồi dưỡng để đột phá Cấm Kỵ.”

“Đối với những lão quái vật này, bọn hắn hiện tại tuy rằng không bận tâm đến quá trình phát triển của Thiên Lệnh Giáo nữa, chẳng cần quan tâm ai đang làm giáo chủ, cũng chẳng quan tâm xung đột, chiến đấu như thế nào, chỉ cần Thiên Lệnh Giáo còn tồn tại là được.”

“Nhưng Thiên Lệnh Giáo dù sao cũng là nơi bọn hắn phát triển từ những ngày đầu, tình cảm sâu nặng, nếu thật sự bị nhổ cỏ tận gốc, ngươi nghĩ bọn hắn sẽ bỏ qua thủ phạm hay sao?”

Lạc Nam trầm mặc, hắn có thể hiểu được những lời nói của Huyết Yêu Cơ.

Cũng giống như hiện tại hắn không quan tâm ai đang làm chủ Nhất Thế Vũ Trụ, nhưng một khi Nhất Thế Vũ Trụ bị huỷ diệt, hắn chắc chắn sẽ tìm ra thủ phạm và tiêu diệt để trả thù.

Một người có thể rời khỏi quê hương để tìm cơ hội phát triển, nhưng sẽ không bỏ qua cho những kẻ xâm phạm đến quê hương mình.

“Đó là lý do cường giả giữa Tu La Giáo và Thiên Lệnh Giáo có thể chém giết lẫn nhau thoải mái nhưng lại chưa từng nghĩ đến việc nhổ tận gốc đối phương, chẳng ai dám đảm bảo bên phe nào sẽ có người bước vào Cấm Kỵ trước tiên cả.” Huyết Yêu Cơ chậm rãi nói tiếp:

“Vậy nên ngươi có thể vận dụng lực lượng của Tu La Giáo để đẩy lùi Thiên Lệnh Giáo cút khỏi Nam Thiên Môn, thậm chí tiêu diệt Thiên Khuyết, nhưng tuyệt đối không thể đem địa bàn Thiên Lệnh Giáo xoá sổ được.”

“Ta không cam tâm.” Lạc Nam siết chặt nắm tay:

“Thiên Khuyết chết, lại có kẻ khác lên ngồi thay hắn, Thiên Lệnh Giáo vẫn sẽ tồn tại, vẫn là kẻ thù của ta mà thôi, chẳng có gì khác biệt cả.”

“Đáng hận, vì sao ngươi không chịu tiếp thu vậy hả?” Huyết Yêu Cơ nghiến răng nghiến lợi:

“Chờ ngươi trở thành Cấm Kỵ, lúc đó muốn giết ai thì giết, lão nương không ngăn được.”

“Ta không cần thành Cấm Kỵ vẫn có thể dẹp sạch bọn chúng.” Lạc Nam trong mắt loé lên sự âm trầm, nở nụ cười quỷ dị:

“Chỉ cần không tự thân ra tay, không vận dụng đến Tu La Giáo, ai sẽ biết ta là thủ phạm?”

“Không tự ra tay, không vận dụng cường giả của Tu La Giáo, ngươi tìm ra ai làm thịt Thiên Lệnh Giáo thay ngươi?” Thập Khánh Huyên ngờ vực nhìn hắn:

“Chẳng lẽ là sư phụ Kim Nhi mà ngươi hay khoác lác?”

Lạc Nam lại cười, nụ cười so với ác ma còn đáng sợ hơn:

“Thiên Lệnh Giáo chẳng phải ưa thích nhận tiền để giết người sao? Vậy ta sẽ dùng tài sản khổng lồ, thuê những tồn tại khủng bố giải quyết bọn chúng, ném đá giấu tay.”

“Ta sẽ dùng tài sản đè chết Thiên Lệnh Giáo!”

“Đừng có điên, Tụ Bảo Tinh không phải cho ngươi dùng kiểu đó đâu.” Huyết Yêu Cơ mắng nói:

“Ngươi đã hứa với ta sẽ không làm tổn hại lợi ích chung Tu La Giáo!”

“Ai nói với nàng ta dùng Tự Bảo Tinh?” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, hung hăng đét vào bờ mông đầy đặn của nàng một cái:

“Bảo Tàng Động đang ở trong tay ta, có hiểu chưa?”

Trong lúc nhất thời, cả Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên đều há to miệng.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, xoay người rời khỏi Thiên Cơ Lâu.

Hắn đã quyết tâm diệt Thiên Lệnh Giáo, bằng bất cứ giá nào.

...

Bên ngoài Nam Thiên Môn.

“Khốn kiếp, những nữ nhân này sao lại tà môn đến như vậy hả?” Một vị sát thủ số 20 sắc mặt tái xanh thở hổn hển.

Ở đối diện với hắn là một mỹ phụ yêu mị đến không cách nào hình dung, nàng mặc áo lông chồn rộng rãi màu tím, mỗi lần dơ tay nhấc chân đều mang theo Mị Công kinh hồn đánh sâu vào nội tâm, khiến ngươi không thể tập trung tinh thần, bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo.

Thân là sát thủ, số 20 cũng có thần kinh thép và nghị lực phi thường, liên tục cắn vào đầu lưỡi của mình để mượn cơn đau nhằm thoát khỏi Mị Công cường đại, từ đó liên tục áp sát mỹ phụ.

Đối mặt với sự ám sát của hắn, mỹ phụ chẳng những không hề né tránh mà còn tự thân nghênh đón, ở sau lưng của nàng mọc ra đến 18 cái đuôi hồ ly.

Bên trong mỗi một cái đuôi hồ ly lại tràn ngập lực lượng.

Vận dụng hết sức mạnh của 18 đuôi, mỹ phụ tung ra một chưởng, sau lưng hiện ra hư ảnh Thiên Hồ mỹ lệ yêu dị hú dài, hung hăng đem số 20 đánh bay.

“Khai Mệnh Thiên Hồ trong truyền thuyết?” Số 20 khó tin gào thét.

Khai Mệnh Thiên Hồ, đây chính là chủng tộc biến dị hy hữu của Thiên Hồ Tộc, mỗi một lần đột phá Đại Cảnh Giới sẽ mọc ra một đuôi, mỗi đuôi lại ứng với một tính mạng.

Hồ Khinh Vũ đã là Yêu Thánh Đế, số lượng đuôi của nàng đã lên đến con số 18 rồi, tương đương với sở hữu 18 cái mạng.

Cũng bởi vì mang nhiều mạng như vậy, nàng chẳng ngần ngại đồng quy vu tận với địch nhân.

Địch nhân chết một lần chính là chết vĩnh viễn, còn nàng có thể chết tận 18 lần.

Đó là lý do sát thủ không dám đổi mạng với nàng, từ đó bị nàng nghiền ép một cách triệt để dù xếp hạng của hắn tận số 20, thực lực rất mạnh.

Dù ngươi mạnh đến đâu, ngươi không dám cùng đối thủ đổi mạng đã là một nhược điểm rất lớn bên trong chiến đấu rồi.

Huống hồ Hồ Khinh Vũ cũng không hề yếu.

Ở một bên khác, Vương Y Vận càng chiến đấu theo phong cách cực đoan hơn cả Hồ Khinh Vũ.

Sở hữu Băng Liên Thần Thể, số lượng cánh hoa của đoá băng liên khổng lồ trong người nàng đã đạt đến hàng vạn cánh.

Nàng có thể đem tất cả thương thế của bản thân chuyển thành số lượng cánh hoa rơi rụng.

Bị thương càng nặng, cánh hoa mất đi càng nhiều nhưng đổi lại thương thế sẽ hoàn toàn bình phục.

Mà với số lượng hàng vạn cánh băng liên, địch nhân trong đồng cấp muốn giết nàng sợ rằng phải đánh hàng năm trời, trong điều kiện Vương Y Vận đứng im cho đối phương oanh tạc.

Đương nhiên điều đó là không thể nào, cho nên lúc này Vương Y Vận đang lấy một địch hai, cùng hai tên sát thủ cao cấp ngạnh kháng trực diện.

Sau mỗi lần va chạm, Vương Y Vận hoàn hảo vô hại, hai tên sát thủ lại ngày càng yếu đi, cực kỳ biệt khuất.

Chín vầng thái dương khổng lồ xoay tròn trên đỉnh đầu, bên trong đan điền lại có một vầng liệt nhật đang thiêu đốt, Diễm Hồng Liên triệu hoán các hư ảnh Hoả Hệ Thần Thú liên miên không dứt, quét ngang chiến trường, quy mô công phá cực kỳ dữ dội.

Không chịu thua kém, Tô Mị và Vân Tu Hoa kết hợp, một người xuất động chín cái vòng xoáy Cửu Âm Thiên Thể, một người điều động Âm Dương Thái Cực Đồ, lực lượng Âm Dương hy hữu đan xen, ngay cả sát thủ đứng top 10 cũng phải chật vật khi đối mặt với các nàng.

Cự Mỹ Anh không nể nang bất cứ ai, nàng biến thành một người khổng lồ cao hàng trăm vạn trượng, cơ thể kiên cố vượt xa Thể Tu thông thường gấp hàng trăm lần, Sát Thủ ám sát không thể xuyên thủng da thịt nàng, dù có xuyên thủng cũng chỉ để lại một vết thương nhỏ, ngược lại liên tục bị nàng đạp chết.

Sức mạnh khủng khiếp từ Vu Tộc, tổ tiên của hai chủng loài cự nhân hàng đầu ở Nguyên Giới là Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc vượt xa khỏi sự nguy hiểm mà các sát thủ có thể mang lại.

Ỷ Vân, U Cơ, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa cho bọn chúng biết đâu mới là sát thủ, nhân lúc chiến trường đang hỗn loạn, các nàng chỉ huy Sát Nhẫn Đoàn tiến hành nguỵ trang, lột xác thành người phe địch, liên tục ám sát thành công.

Đạm Đài Uyển phối hợp Hồn Mỹ Hoa, một người sử dụng Hắc Ám Linh Hồn, một người sử dụng những cây con ký sinh từ Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng len lỏi tiến vào cơ thể của đám sát thủ, âm thầm khống chế bọn chúng tấn công người của Thiên Lệnh Giáo.

Bên phía sát thủ của Thiên Lệnh Giáo cũng có một số là Yêu Tộc với huyết mạch hiếm hoi, đáng tiếc ác mộng của bọn hắn đã chính thức bắt đầu khi phải đối mặt với Yêu Hoàng Chiến Thể của Tiểu Sư và hàng loạt Thần Thú, Ma Thú biến dị khác bên phía chúng nữ.

Đối mặt với những Cửu Mệnh Xà như Cửu Huân Dao, Nhật Nguyệt Tinh Xà như Bạch Tố Mai, Cửu Thải Thôn Không Xà như Thải Quỳnh Dao...cái gọi là sát thủ tinh nhuệ thật sự khó mà chống lại.

Đình Manh Manh, Yêu Yêu và Băng Linh Nhi thô bạo nhất, với Thương Thiên Phách Thể, Thượng Cổ Yêu Hoa và Thái Cổ Long Tượng, một người được Kim Cương gia thân, một người với những cánh hoa như các màn chắn khổng lồ, một người được bao phủ trong Long Tượng Giáp, sát thủ không thể xuyên thủng phòng ngự của các nàng, ngược lại bị các nàng đánh nổ đầu.

Lần đầu tiên, tu sĩ ở Kiếm Châu và Nam Vực được tận mắt chứng kiến ngũ phượng tề minh.

Tử Yên và Phượng Tịch Y hoá thân Tịch Diệt Phượng Hoàng, Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền hoá thân Thiên Mệnh Huyền Phượng, Hoa Thanh Trúc lại hoá thân Băng Hồn Phượng Hoàng.

Ngũ phượng biến dị, khi chiến đấu ăn ý với nhau trong từng hơi thở, nào là Tịch Diệt Thánh Viêm, Niết Bàn Thánh Hoả và Băng Hồn Lực, mỗi một lực lượng đều áp đảo tu sĩ đồng cấp, lại thêm thần thông tầng tầng lớp lớp, năm nữ phượng hoàng đánh đông dẹp bắc, không gì cản nổi.

Ngoài ngũ phượng tề minh, còn có tước điểu cùng ngân.

Cửu U Minh Tước của Phiêu Tử Hàm, Thất Huyền Khổng Tước của Diễm Điệp Tình, Băng Diễm Hoàng Điểu của Băng Phỉ Phỉ, Bạch Cơ Khổng Tước của Lý Trúc Loan, Thiên Diệp Dao với Kim Sí Đại Bằng biến dị là Thôn Nhật Kim Bằng, mỗi một lần các nàng hoá thân thành Thần Thú biến dị đều khiến thế nhân phải khiếp sợ.

Bọn họ trong đầu xuất hiện câu hỏi hoang đường: “Đại Hộ Pháp Lạc Nam đến Yêu Vực vơ vét mỹ nhân kiệt xuất về làm phu nhân à?”

Nếu đây không phải Kiếm Châu, ngươi sẽ cho rằng đây là cuộc chiến của những thiên kiêu hàng đầu Yêu Vực.

Xét về mức độ ăn ý, lại không thể không kể đến Thường Nga, Lăng Ba, Cơ Băng và Cơ Nhã.

Các nàng chỉ cần liếc mắt là hiểu đối phương đang nghĩ gì nhờ quan hệ thân mật, với các loại Dị Băng và Vĩnh Hằng Băng không ngừng bổ trợ cho nhau trong chiến đấu, Quảng Hàn Huyết Mạch cường đại và sự quỷ dị khó lường từ Thượng Cổ Băng Tằm khiến những sát thủ phải ôm hận.

Nhưng kinh dị nhất lại là Thục Phi, Thục Thục, Phi Phi...lúc này các nàng không chỉ có ba người, mà chính là sáu người.

Thì ra lần trước khi Đông Hoa Cung ghé ngang Thanh Long Thánh Địa, Thục Phi cực kỳ hứng thú với Tuyết Linh Phân Thân của Tuyết Mộng nên đã thỉnh giáo, lại thêm các nàng là Thánh Đế nên việc khai mở phân thân không vất vả như Chí Tôn Tuyết Mộng, tài nguyên vốn có đã đủ dùng, chỉ cần nhờ Tuyết Mộng cung cấp thêm Băng Vĩnh Cửu là được.

Kết quả các nàng thành công, Thục Phi tạo ra thêm một người, Thục Thục tạo ra thêm một người, Phi Phi tạo ra thêm một người.

Nhất Khí Hoá Tam Thanh của ba nữ mạnh lên gấp đôi nhờ Tuyết Linh Phân Thân học từ Tuyết Mộng.

Cho nên lúc này, sáu người Thục Phi mới là tổ hợp ăn ý nhất trên chiến trường, liên tục đem một tên sát thủ top 9 đánh cho bại lui, toàn thân rét lạnh, máu tươi đông cứng.

Phương pháp chiến đấu của các nàng cũng rất đơn giản, ý niệm liên thông, mắt của người này chính là mắt của người kia, bằng vào sáu cặp mắt cùng lúc quan sát, phong toả mọi yếu điểm của bản thân, nhìn thấy mọi sơ hở của kẻ thù, vây ở xung quanh liên tục phát động Băng Hệ Vũ Kỹ.

Gặp phải đối thủ như thế, bất kỳ ai cũng phải đau đầu.

Những nữ chiến tướng hàng đầu như Yên Nhược Tuyết, Á Liên Nga, Thuỷ Nương Khanh, Viêm Miên Châu, Thuỷ Tích Quân, Nam Cung Uyển Dung, Kiều Tố Tố, Hoàng Y Thiền, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du, Vũ Lăng Phi, Mộng Chi Tiên...toàn lực đánh ở phía trước chiến tuyến.

Đối với sát thủ là Hồn Tu, lại có Trì Du Điệp và Thuỷ Triều Tịch khắc chế.

Mà thân là nữ nhân của Kiếm Tu Thế Lực như Nam Thiên Môn, biểu hiện của các nàng Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Lạc Hà cũng không khiến nửa sư nửa mẫu như Trấn Nam Chí Tôn thất vọng, sát thủ trong top 20 thật sự bất lực trước các nàng.

Ở phía sau là những tỷ muội toàn lực quan sát nhất cử nhất động trên khắp chiến trường, Liễu Tú Quyên, tỷ muội Lạc Ly và Lạc Huyên, Liễu Thi Cầm, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Tô Nhan...các nàng thông qua Cổ Trùng, Vũ Kỹ, Thần Thông, tiếng hát hỗ trợ gia tăng tốc độ, sức mạnh công kích, giúp đỡ phòng ngự một cách toàn diện từ cơ thể đến linh hồn.

Chưa kể còn có những nữ nhân với khả năng đặc biệt là Linh Hồn Nguyền Rủa của Mộ Sắc Vy, Thiện Âm của Bạch Liên Hoa làm đối thủ mất đi sát khí, Tà Âm của Ngọc La Yên, Thần Thông – Như Ý Mộng của Luyện Mộng Tình, Mị Thuật của Hồ Ngọc Nghiên quấy rối...

Một trận chiến này, thực lực của các vị Hộ Pháp Phu Nhân oanh động thiên hạ lưỡng châu, kể cả Thiên Lệnh Giáo đã cố gắng điều tra trước đó, không ai có thể lường trước chiến lực của các nàng lại kinh khủng đến mức độ này.

Ngay cả những sát thủ số 1, số 2, số 3, số 4, số 5 hùng mạnh của Thiên Lệnh Giáo cũng lần lượt bị những nàng Tuế Nguyệt, Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ, Tần Mộng Ảnh, Côn Minh Nguyệt chặn đứng.

Có thể nói mỗi một người các nàng đều đủ tư cách để trở thành Thánh Nữ của một Chí Tôn cấp thế lực cao cấp.

Đáng tiếc mấy nữ Chiến Trận Sư như Châu Miên Mạn, Hoạ Mộng và Hoa Ngọc Phượng đã đến Dị Trận Đường ở Dị Nguyên Hội học tập, bằng không sẽ càng thêm áp đảo.

Đương nhiên vẫn có những nữ nhân không tinh thông chiến đấu thì sẽ không tham chiến, chẳng hạn như Mộng Thải Vân giỏi quản lý sự vụ, Đan Mộng Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ là Luyện Đan Sư, Ái Tâm là Luyện Khí Sư...các nàng sẽ không đem tính mạng ra đùa giỡn trước các sát thủ tinh nhuệ.

Nhưng từng ấy chưa phải là tất cả...

Bởi vì trước hoàn cảnh Chí Tôn còn chênh lệch giữa Nam Thiên Môn và Thiên Lệnh Giáo, đã có nữ nhân quyết định thử sức với Chí Tôn.

Hi Vũ và Lạc Sương.

Đối mặt với hai nàng lúc này chính là Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo.

Thánh Đế vượt cấp chiến Chí Tôn.

Quá mức điên rồ...

...

=== Chương 2405: Giao dịch kinh hồn ===

“Được không thế?”

Chứng kiến Hi Vũ cùng Lạc Sương đối mặt hai tên Chí Tôn Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo, tuy chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn và Nhị Cảnh Chí Tôn, nhưng các vị trưởng lão Nam Thiên Môn cũng lo lắng truyền âm.

Nếu như các nàng xảy ra chuyện gì không may, bọn hắn thật sự không còn mặt mũi để nhìn mặt Lạc Nam a.

“Các nàng không phải nữ nhân thiếu lý trí, đã quyết định như vậy ắt hẳn đã suy tính kỹ càng.” Trấn Nam Chí Tôn ngưng giọng hồi đáp:

“Ngược lại là các ngươi, cẩn thận một chút đi!”

Chiến lực tổng thể của Thiên Lệnh Giáo mạnh hơn Nam Thiên Môn, tu vi của các trưởng lão cũng cao hơn.

Các vị trưởng lão của Nam Thiên Môn buộc phải vận dụng đến Đan Dược từ Luyện Đan Đường cung cấp để tạm thời gia tăng tiểu cảnh nhằm đối ứng.

Thậm chí cần đến sự hỗ trợ của Kiếm Huyền Hưng, Kiếm Hoàng Dận và Khai Thế Quân đám thế lực phụ thuộc.

Tuy nói trận chiến giữa Nam Thiên Môn và Thiên Lệnh Giáo không cho phương thứ ba xen vào, bất quá Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái đều là thế lực phụ thuộc của Nam Thiên Môn nên ngoại lệ.

Nhưng dù là như thế, trưởng lão Nam Thiên Môn cũng cực kỳ chật vật, phải cần đến Hi Vũ và Lạc Sương đứng ra chống đỡ.

Lạc Sương đối mặt Cửu Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo, tu vi Nhất Cảnh Chí Tôn.

Hi Vũ đối mặt Bát Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo, tu vi Nhị Cảnh Chí Tôn.

“Hai con tiện nhân, nghĩ rằng chúng ta cũng yếu như 100 tên sát thủ?” Cửu Trưởng Lão ánh mắt âm trầm, Chí Tôn uy áp cuồn cuộn tiến ra, hung hăng ép lên cơ thể Lạc Sương.

Ở phía bên cạnh, Bát Trưởng Lão cũng bùng nổ Nhị Cảnh Chí Tôn chi uy, đè ép trực diện lên người Hi Vũ.

Trước tình cảnh đó, Lạc Sương không dám có chút xem thường.

Nàng trực tiếp mở ra Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, mượn sự cuồng ngạo từ tận xương tuỷ của thể chất cường đại, không khuất phục trước mọi địch nhân mà ngạnh kháng Chí Tôn Uy Áp.

Trong khi đó, Hi Vũ cũng hít sâu một hơi, trịnh trọng quát lên:

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm có chiến lực của Chí Tôn!”

ẦM ẦM ẦM...

Quy tắc thiên địa phủ xuống, Kim Khẩu Ngọc Ngôn phát huy diệu dụng, khí tức trên thân Hi Vũ điên cuồng gia tăng trở thành Chí Tôn cấp cường giả, sở hữu Chí Tôn Lực.

Mái tóc hoàng kim cao quý óng ả của nàng chuyển sang màu trắng xoá như bạch tuyết, hiển nhiên đã đánh đổi số lượng lớn tuổi thọ rồi.

Ban đầu Hi Vũ dự định sẽ sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn đem tu vi của đối thủ hạ xuống Thánh Đế, nhưng muốn dùng thần thông lên người một vị Chí Tôn, cái giá phải trả sẽ đắt hơn rất nhiều việc sử dụng thần thông để bản thân mình có được chiến lực của Chí Tôn.

Nàng không muốn hoá thành một bà lão khi Lạc Nam trở về, vì vậy lựa chọn phương án thứ hai.

Bằng vào thủ đoạn đặc biệt của mình, tạm thời Lạc Sương và Hi Vũ đều thành công ngăn chặn uy áp của hai vị Thiên Lệnh Trưởng Lão.

“Thì ra là ỷ lại thể chất và Tuyệt Thế Thần Thông?”

Chứng kiến tình cảnh như vậy, hai vị Trưởng Lão khinh miệt cười: “Thể chất và Thần Thông của các ngươi trụ được bao lâu đây?”

Thanh âm vừa dứt, bọn hắn đã mãnh liệt biến mất, đưa tay xé rách không gian.

Lần nữa hiện thân, Cửu Trưởng Lão đã xuất hiện sau lưng Lạc Sương, Sát Thế cuộn trào dữ dội, trên tay đeo một cái Liệt Trảo, hung hăng cắm vào thân thể nàng.

Như chỉ chờ có thể, trong mắt Lạc Sương nổi lên một văn tự cổ xưa và huyền bí, trực tiếp đem chiến lực của nàng đề thăng cấp mười lần.

Bí Tự - Đấu!

Chưa dừng lại ở đó, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể ầm ầm phát huy khả năng của nó, trực tiếp vô hiệu hoá hàng nghìn tầng Sát Thế dữ dội của Cửu Trưởng Lão.

KENG!

Binh Nhân Tộc - Sát Chiến Thiên Thương hiện ra trong tay Lạc Sương, kết hợp với Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, lập tức đem số lượng Sát Vực và Chiến Vực mà nàng có thể toả ra đạt đến con số 500 tầng.

Từ bên trong Sát Chiến Thiên Thương, Thương Thế mãnh liệt càn quét, thương ngân động thiên, khí thế như hồng.

“Sát Chiến Thương Pháp – Hoành Quân!”

Lạc Sương trong lòng thét dài, trường thương trong tay quét về phía sau.

KENG!

Thanh âm kim loại va đập dữ dội, nàng vậy mà thành công đem Liệt Trảo của Cửu Trưởng Lão đánh lui.

GÁY!

Cùng lúc đó, một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, uy nghi vạn cổ chấn động thương khung.

Hư ảnh Bất Diệt Điểu vỗ cánh ngẩng đầu cao ngạo sau lưng Hi Vũ, bằng vào chiến lực của một Chí Tôn, Bất Diệt Viêm của nàng lúc này đã mạnh mẽ hơn bao giờ hết, cuồn cuộn thiêu đốt một chưởng hung ác của Bát Trưởng Lão thành hư vô.

“Trời ạ, các nàng vậy mà thành công chống lại hai vị Chí Tôn rồi.” Không biết bao nhiêu người âm thầm khiếp sợ:

“Yêu nghiệt chân chính, Lạc Nam là yêu nghiệt, nữ nhân của hắn cũng là yêu nghiệt...”

“Chẳng trách Thiên Lệnh Giáo quyết tâm tiêu diệt, nếu để đám yêu nghiệt này trưởng thành, còn thiên lý nữa sao?”

“Hừ, các ngươi cũng quá xem thường trưởng lão của Thiên Lệnh Giáo, bọn hắn vẫn chưa đấu hết sức đâu.”

Quả nhiên đúng là như thế.

Trưởng lão của thế lực như Thiên Lệnh Giáo có chiến lực vượt trên Chí Tôn bình thường.

Mắt thấy Lạc Sương và Hi Vũ chặn đứng được thế công của mình, cả hai vẫn bình tĩnh, chỉ mới là thăm dò mà thôi.

“Chí Tôn Kỹ - Cuồng Sát Vô Ảnh Trảo!”

Cả hai đồng thanh quát lên, thân thể bọn hắn bỗng nhiên tan biến như không hề tồn tại, tiến vào trạng thái vô hình vô ảnh, ngay cả cường giả đồng cấp cũng không thể cảm ứng được.

“Lĩnh Vực Lực Đẩy!” Hi Vũ trầm giọng nói.

ẦM ẦM ẦM...

Chí Tôn Ma Lực và Chí Tôn Lôi Lực của nàng dung hợp vào nhau, tạo thành Lĩnh Vực Lực Đẩy bao phủ chiến trường.

Nàng cũng hiểu Lĩnh Vực Lực Đẩy của mình khó lòng ngăn chặn hai vị Chí Tôn, nhưng mục đích của nàng là muốn thông qua nó để cảm ứng được vị trí của bọn hắn.

Quả nhiên khi Lĩnh Vực Lực Đẩy bao phủ, hai vị Thiên Lệnh Trưởng Lão muốn tiếp cận các nàng phải phá vỡ những lực đẩy xung quanh, từ đó vị trí bại lộ.

“Chết!” Lạc Sương không bỏ qua cơ hội, chiến lực đã bạo tăng gấp mười lần, mang theo Sát Chiến Thiên Thương cường thế đâm đến.

“Ma La Thiên Chinh – Côn Lôn Bất Diệt Ấn!”

Hi Vũ cũng triển khai hai thủ đoạn cường đại của bản thân, Ma La Thiên Chinh dồn nén lực đẩy nghiền ép trấn ra, Côn Lôn Bất Diệt Ấn được dung hợp từ Bất Diệt Viêm và Chí Tôn Lôi Lực điên cuồng oanh tạc.

“Phát hiện thì như thế nào?” Hai vị Thiên Lệnh Trưởng Lão nở nụ cười khinh miệt, Liệt Trảo trong tay vẫn tàn nhẫn cắm đến, nghênh chiến trực diện.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Không gian nổ tung, Lạc Sương phun ra một ngụm máu liên tục lùi về phía sau, mà Hi Vũ cũng toàn thân chấn động, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hiển nhiên dù chiến lực gia tăng gấp 10 lần nhờ Bí Tự Đấu, Lạc Sương vẫn khó rút ngắn khoảng cách giữa trời và đất của Thánh Đế và Chí Tôn.

Trong khi đó Hi Vũ nhờ vào có được chiến lực của Chí Tôn nên tình huống khá hơn một chút.

Trước đây các nàng dựa vào ưu thế chênh lệch về mặt vũ kỹ, về thủ đoạn công kích để vượt cấp chiến đấu.

Nhưng trưởng lão của Thiên Lệnh Giáo cũng đều sài hàng đẳng cấp Chí Tôn, khiến ưu thế của các nàng liền không còn chút nào.

“Hừ, thật phiền phức.” Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão ánh mắt phát lạnh.

Tuy rằng bọn hắn thành công áp đảo nhưng lại chưa giết được đối thủ ngay lập tức, điều này đối với bọn hắn chính là sỉ nhục, đường đường là Chí Tôn lại chưa thể diệt Thánh Đế, quá mức mất mặt.

“Cho hai ả biết thế nào là Chí Tôn chân chính, là lực lượng không thể mô phỏng.” Cửu Trưởng Lão đề nghị.

“Khà khà, lão phu cũng muốn cướp huyết mạch Bất Diệt Viêm, Bí Tự Đấu và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, đều là thứ tốt nha.” Bát Trưởng Lão hứng thú bừng bừng, trong mắt ngập tràn tham lam.

Cả hai kết ấn, lạnh lùng gầm lên:

“Triệu hồi Chấp Sát Pháp Tướng!”

...

Chi nhánh Trân Bảo Lâu.

Một thân ảnh chậm rãi tiến vào, thình lình chính là Lạc Nam.

Đương nhiên lúc này hắn không lấy dung mạo thật sự của bản thân để hành động, ngược lại sử dụng một giọt máu ngẫu nhiên tìm thấy được tại khu mộ địa vắng vẻ, thông qua Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành một nam tử trung niên diện mạo bình thường.

Bằng vào Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể biết được thân phận thật sự của hắn.

“Tham kiến quý khách, không biết ngài cần gì?” Một thị nữ ôn nhu tiến lên hỏi chuyện.

Lạc Nam thản nhiên từ trong Nhẫn Trữ Vật móc ra một kiện Chí Bảo.

ẦM!

Ngay lập tức, khí thế của Chí Bảo quét ngang bốn phía, trực tiếp kinh động tất cả quan khách đang có mặt.

“Trời ạ, đó là Thất Phẩm Chí Bảo?” Ít ỏi một vài người có kiến thức cao giọng hét ầm lên.

Toàn trường khiếp sợ, đại năng nào thế này? Vừa ra tay chính là Thất Phẩm Chí Bảo?

“Ta muốn cùng người có thân phận cao nhất tại Trân Bảo Lâu giao dịch.” Lạc Nam thu Chí Bảo vào, ung dung nói.

Thị nữ hai chân run rẩy ngồi bệch dưới đất, khí thế của Thất Phẩm Chí Bảo vừa rồi quá mức khủng bố, làm nàng ngay cả đứng lên cũng không còn sức lực.

“Mời quý khách tiến vào nơi này.” Một nam tử béo mập đi đến giới thiệu:

“Tại hạ là tổng quản ở chi nhánh này của Trân Bảo Lâu, tên gọi Phú Bảo.”

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu: “Ngươi sẽ cùng ta thương lượng à?”

“Không.” Phú Bảo trịnh trọng nói: “Thất Phẩm Chí Bảo đã vượt qua quyền hạn của ta, cần phải nhờ tiểu thư đến, xin quý khách chờ một chút.”

“Tiểu thư? Lại là nàng à?” Lạc Nam trong đầu vô thức hiện lên thân ảnh của một người.

Hắn theo sự sắp xếp của Phú Bảo tiến vào một phòng khách quý.

Chưa uống cạn cốc trà trên bàn, có Truyền Tống Trận sáng lên, thân ảnh cao quý, ưu nhã và đoan trang không thể hình dung của Trương tiểu thư đã xuất hiện.

Ánh mắt của nàng quét nhìn Lạc Nam, thái độ không kiêu ngạo, không siểm nịnh lên tiếng:

“Có vẻ đây không phải diện mạo thật của quý khách?”

“Không sai, ta muốn giao dịch bí mật, không tiết lộ thân phận.” Lạc Nam thoải mái nói.

Trương tiểu thư hài lòng trước thái độ thẳng thắng và dứt khoát của hắn, nàng ngồi xuống ở phía đối diện, thanh âm trong trẻo giới thiệu:

“Tiểu nữ gọi là Trương Nhã Trâm, không biết nên xưng hô quý khách thế nào?”

Lạc Nam âm thầm chép miệng, Trương Nhã Trâm...cái tên thật sự rất có ý tứ, nói đến đây cũng là lần đầu tiên hắn biết được tên thật của nàng, hơi suy nghĩ một chút, liền thuận miệng đáp:

“Trương tiểu thư xưng ta Nhất Đại Trụ là được.”

“Nhất Đại Trụ?” Ánh mắt Trương Nhã Trâm trở nên quái dị, luôn cảm thấy cái tên này có chỗ nào đó không đứng đắn.

Bất quá nàng cũng không tò mò, liền đi vào chính sự: “Không biết quý khách cần giao dịch thứ gì mà đưa ra Thất Phẩm Chí Bảo?”

“Đó chỉ là chào hàng mà thôi.” Lạc Nam gằn từng chữ một:

“Việc ta muốn nhờ rất đơn giản, Trân Bảo Lâu làm trung gian, giúp ta tìm kiếm người hoặc thế lực nào đó đủ khả năng nhổ tận gốc Thiên Lệnh Giáo, giá cả không thành vấn đề, sẽ không để Trân Bảo Lâu thất vọng.”

Trương Nhã Trâm xém chút làm rơi cốc trà trên tay xuống đất, trịnh trọng hít sâu một hơi, hoài nghi mình nghe lầm:

“Diệt Thiên Lệnh Giáo? ở Nam Vực?”

“Chính xác, càng nhanh càng tốt, ta không có nhiều thời gian.” Lạc Nam lại từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra kiện Thất Phẩm Chí Bảo vừa rồi đặt lên bàn:

“Đây xem như đặt cọc.”

Ánh mắt Trương Nhã Trâm tràn ngập rung động, nàng cắn cắn cánh môi:

“Trân Bảo Lâu là thế lực kinh doanh, không phải tổ chức sát thủ để giúp khách nhân tiêu diệt người khác.”

“Đây chính là một cuộc kinh doanh.” Lạc Nam thản nhiên nói: “Ta không tiện xuất đầu lộ diện nên mới nhờ đến Trân Bảo Lâu làm trung gian.”

Hắn đã suy nghĩ và cân nhắc để đưa ra quyết định này.

Với Thiên Cơ Lâu trong tay, hắn có thể bỏ ra một lượng Điểm Danh Vọng để điều tra về người hoặc thế lực có can đảm và đủ khả năng làm thịt Thiên Lệnh Giáo, từ đó cùng đối phương trực tiếp làm giao dịch.

Nhưng thử nghĩ mà xem, nếu không có ai đứng ra trung gian, chẳng may người đó nổi lòng tham động thủ với mình thì sao? Một nhân vật có gan động vào Thiên Lệnh Giáo vì lợi ích, bản thân mình chắc chắn không thể nào chống lại.

Đương nhiên có thể mời đối phương vào Thiên Cơ Lâu làm giao dịch, nhưng như vậy lại bại lộ chuyện Thiên Cơ Lâu có liên quan đến việc Thiên Lệnh Giáo bị diệt.

Thiên Cơ Lâu tồn tại với hình thức công bằng, không xen vào hận thù giữa các thế lực, ai ra giá cao sẽ cung cấp tin tức mà thôi, không thích hợp để làm chuyện như vậy.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ còn cách nhờ Trân Bảo Lâu hoặc Dị Nguyên Hội hỗ trợ.

Mà Trân Bảo Lâu trải rộng thiên hạ, mức độ phổ biến và mạng lưới quan hệ chắc chắn vượt qua Dị Nguyên Hội hoạt động đặc thù, cuối cùng Lạc Nam quyết định đến Trân Bảo Lâu.

Nếu giao dịch không thành, hắn lại đến Dị Nguyên Hội cũng không muộn.

Thấy Trương Nhã Trâm vẫn còn hơi do dự, Lạc Nam lại lấy thêm một môn Bát Phẩm Chí Tôn Công Pháp đặt lên bàn:

“Hy vọng Trân Bảo Lâu không làm tại hạ thất vọng.”

Trương Nhã Trâm nhìn một kiện Thất Phẩm Chí Bảo và một môn Bát Phẩm Chí Tôn Công Pháp mà âm thầm khiếp sợ, Nhất Đại Trụ này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

“Đây là cơ hội tốt, ta nhận được tin Thiên Lệnh Giáo và Nam Thiên Môn đang đại chiến, thời cơ để nhổ tận gốc bọn chúng.” Lạc Nam nhấn mạnh.

Trương Nhã Trâm thở dài, Thiên Lệnh Giáo từ trước đến nay ám sát vô số người, đắc tội không biết bao nhiêu thế lực, có người muốn nhân cơ hội này diệt bọn hắn là đương nhiên.

Chỉ là không nghĩ đến sẳn sàng bỏ ra cái giá khổng lồ như vậy, chỉ mới đặt cọc đã là một kiện Thất Phẩm và một kiện Bát Phẩm rồi.

“Đại Trụ tiền bối chờ tiểu nữ một chút.” Trương Nhã Trâm chậm rãi nhắm mắt, hiển nhiên đang thông qua bí pháp liên hệ với cao tầng của Trân Bảo Lâu thương lượng.

Không lâu sau, nàng mở mắt ra, thanh âm trong trẻo nhưng đầy quyết đoán:

“Trong vòng ba ngày, trừ những giáo chủ thế hệ trước đang không rõ tung tích, tất cả người còn lại của Thiên Lệnh Giáo sẽ bị nhổ tận gốc, toàn bộ sát thủ bị tru diệt, địa bàn bị xoá xổ, ngay cả giáo chủ cũng không thể sống, nhưng cái giá quý khách phải trả sẽ tăng lên.”

“Bao nhiêu?” Lạc Nam trịnh trọng hỏi.

Trương Nhã Trâm phun ra ba chữ:

“Ba kiện Cửu Phẩm!”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, cũng phun ngược lại hai chữ:

“Thành giao!”

Có đôi khi, một vài chuyện thực lực chưa đủ để giải quyết...tài sản đủ nhiều liền có thể giải quyết.

...

=== Chương 2406: Lấy gì nghịch chuyển? ===

   

Sâu trong Thanh Long Phủ...

Vô vàn Trận Văn tụ hợp mang theo nồng đậm lực lượng không gian chuyển động một cách điên cuồng với tốc độ chóng mặt.

Nếu có Chiến Trận Sư ở đây chứng kiến cảnh tượng này chắc chắn sẽ kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì những Trận Văn này thuộc về một toà Truyền Tống Trận, mà quá trình Trận Văn luân chuyển càng nhanh thành hình vòng tròn như vậy đại biểu cho tốc độ của quá trình Truyền Tống.

Từ đó có thể thấy, Truyền Tống Trận này đang luân chuyển với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay.

Truyền tống hoàn tất, một thân ảnh bước ra.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Tiếng long ngâm xé tan bầu trời, 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long bá đạo không gì cản nổi lôi kéo theo Bá Vũ Điện hùng vĩ vô biên xuất hiện, đạp phá hư không, lấy tốc độ như lưu tinh vắt ngang bầu trời trong vắt.

Vô số tu sĩ bên trong Thanh Long Thánh Địa nghe thấy động tĩnh này, toàn bộ ngẩng mặt nhìn lên, chứng kiến cảnh tượng thập bát long kéo cung oai hùng quen thuộc, từng người nhiệt huyết sôi trào, một cảm giác kích động đến tâm linh run rẩy bùng nổ mà lên, ngửa đầu gào thét:

“Đại Hộ Pháp về rồi!”

...

Bên ngoài kết giới.

Chí Tôn thật sự vẫn là một thứ gì đó vượt xa tầm với.

Dù Lạc Sương và Hi Vũ đã có thể xưng tụng là yêu nghiệt, nhưng đối mặt với Cửu Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo, đặc biệt là sau khi bọn hắn điều động đến Chấp Sát Pháp Tướng xếp hạng thứ 44 trên Pháp Tướng Bảng liền lộ ra lực bất tòng tâm.

Hai tôn Chấp Sát Pháp Tướng có hình dạng cao thẳng như hai người khổng lồ nhưng cực kỳ linh hoạt, xung quanh cơ thể khoác hai bộ áo choàng đỏ ngầu như máu rộng thùng thình, hai bộ áo choàng này thình lình chính là do hai luồng Sát Thế khủng bố ngưng tụ thành, bên trong ẩn chứa vài nghìn tầng Sát Vực.

“Chết!” Hai tên trưởng lão cất tiếng cười lạnh lẽo.

Chấp Sát Pháp Tướng biến mất như ảo ảnh, kích thước to lớn không ảnh hưởng chút nào đến tốc độ của bọn chúng.

Còn chưa kịp chứng kiến chân thân, hai kiện áo choàng đã phủ kín thiên địa từ trong bóng tối lao vọt ra, toàn diện phong toả Lạc Sương cùng Hi Vũ.

“Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể!” Lạc Sương phẫn nộ gầm lên.

Nàng điều động Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể đến cực hạn, ý đồ vô hiệu hoá áo choàng Sát Thế cường đại của Chấp Sát Pháp Tướng.

Nhưng mà Sát Thế này lại cực kỳ đặc biệt, nó được tạo thành từ Chí Tôn Pháp Tướng, vượt xa khả năng mà một Thánh Đế như Lạc Sương có thể tác động đến.

Thậm chí lớp áo choàng khổng lồ đã nghiền nát toàn bộ phạm vi không gian xung quanh, đem Lạc Sương siết chặt vào trong đó, mặc cho Sát Chiến Thiên Thương trong tay nàng liên tục đâm ra vẫn cực kỳ bất lực.

GÁY!

Hư ảnh Bất Diệt Điểu ngạo thị trên đỉnh đầu Hi Vũ, toàn thân hừng hực ngọn lửa Bất Diệt Viêm dung hợp với Lực Đẩy kinh hoàng.

Hi Vũ đánh ra Bất Diệt Ma Ha Chưởng, tạo thành một đại chưởng hình Bất Diệt Điểu khổng lồ mang theo sức tàn phá kinh người muốn đánh bay áo choàng sát thế.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Va chạm kinh khủng, sức tàn phá cực mạnh thành công nghiền nát một phần áo choàng, nhưng rất nhanh từ cơ thể của Chấp Sát Pháp Tướng lại tuôn ra Sát Vực, đem sát thế áo choàng khôi phục lại như cũ.

“Đáng giận.” Hi Vũ không cam tâm hừ một tiếng, triệu hồi toạ kỵ Cùng Kỳ nhảy lên lưng nó toàn lực rút lui, muốn kéo dài thời gian.

Chỉ tiếc tốc độ của Cùng Kỳ và nàng vô pháp sánh bằng tốc độ của Chấp Sát Pháp Tướng, nó đã băng qua hư không, áo choàng biến dạng thành hình vô số lưỡi đao màu đỏ, liên miên bất tuyệt cắm xuống cơ thể Hi Vũ.

Rõ ràng Chấp Sát Pháp Tướng có khả năng biến hoá Sát Thế, điều động Sát Vực thành bất cứ hình dạng nào theo ý muốn của nó, không hổ là Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 50 trên Pháp Tướng Bảng.

Cố gắng né tránh, Hi Vũ vẫn bị vài lưỡi đao đâm thủng toàn thân.

PHỐC...

Nàng không ngừng thổ huyết, bờ môi tinh tế tràn đầy máu tươi diễm lệ.

GÁY!

Sinh mệnh của Bất Diệt Điểu là cực kỳ ương ngạnh, Bất Diệt Viêm bao trùm cơ thể Hi Vũ, lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được làm lành các vết thương cho nàng.

“Giãy dụa vô ích, nếu không thể tiêu diệt Bắt Diệt Điểu, bổn trưởng lão liền mang ngươi về làm toạ kỵ.” Bát Trưởng Lão cất tiếng cười dài.

Ý niệm vừa động, Sát Thế Áo Choàng phần phật tung bay, như một cái vòng xoáy lao xuống phong toả lấy nàng.

“Haha.” Hai tên trưởng lão cười lạnh, kéo lấy Lạc Sương và Hi Vũ về phía bọn hắn, đã nóng lòng chiếm hữu các nàng.

“Cút!”

Mắt thấy Lạc Sương và Hi Vũ đều rơi vào khống chế, Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tuế Nguyệt đã thành công đánh hạ sát thủ hàng đầu, lao thẳng về phía nàng.

Diễm Nguyệt Kỳ hoá thân Thánh Kiếp Kim Ô, Càn Khôn Đại Na Di toàn lực vận chuyển.

Một vòng càn khôn luân chuyển bên ngoài cơ thể nàng, Thánh Kiếp Kim Lôi và Kim Ô Thánh Hoả bùng nổ, hai cái Diễm Lôi Kim Ô Phá ngưng tụ, hung hăng chưởng về phía hai tên trưởng lão.

Tuế Nguyệt chân đạp hư không, Thời Không Thánh Thể vận chuyển đến cực hạn, cao quý hé môi:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Khoé môi nàng rỉ máu chấp nhận nghênh đón phản phệ nặng nề, Thời Gian trên chiến trường liền bị đảo ngược vài giây đồng hồ, trở về trước thời điểm Lạc Sương cùng Hi Vũ bị khống chế.

Tác động đến Thời Gian ở Nguyên Giới là hành vi đại kỵ mà ngay cả người sở hữu Thời Gian Linh Căn cũng không dám làm, cũng may Hi Vũ sở hữu Thời Không Thánh Thể và huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc, chúng nó đã giảm thiểu phản phệ đến mức thấp nhất, bằng không nàng sợ rằng đã bạo thể mà chết.

Diễm Lôi Kim Ô Phá bắn đến, hai vị trưởng lão thi triển thân pháp cao cấp ung dung né tránh.

“Thủ đoạn rất nhiều!” Cửu Trưởng Lão sắc mặt phát lạnh:

“Nhưng chưa đột phá Chí Tôn, các ngươi chỉ là con sâu cái kiến!”

“Chết cho lão phu!” Bát Trưởng Lão một lần nữa cường thế xuất thủ:

“Pháp Tướng Thần Thông – Chấp Sát Lệnh!”

ĐÙNG.

Từ thể nội của Chấp Sát Pháp Tướng vang lên một tiếng nổ tung, hai mắt hờ hững như băng của nó chuyển thành một màu đỏ ngầu.

Ở trạng thái Chấp Sát Lệnh, chiến lực của Chấp Sát Pháp Tướng sẽ đề thăng gấp ba lần.

Đồng nghĩa số lượng Sát Vực, sức mạnh từ Sát Thế Áo Choàng của nó gia tăng gấp ba.

Không để chúng nữ có bất kỳ cơ hội nào, Sát Thế Áo Choàng phân tán thành vô số thanh phi đao, điên cuồng bắn phá.

Chúng nữ sắc mặt đại biến, tốc độ của những phi đao này cũng tăng gấp ba lần rồi.

“Tác Động Thời Gian – Thời Gian Đầm Lầy!”

“Tác Động Không Gian – Không Gian Chồng Chất!”

Tuế Nguyệt cắn chặt hằm răng kết ấn, Thời Gian xung quanh các nàng liền trở nên sền sệt và lún sâu như đầm lầy, Không Gian xung quanh các nàng liền sinh ra hàng nghìn tầng chồng chất lên nhau với ý đồ ngăn chặn những thanh phi đao cường đại.

Đáng tiếc dù Tuế Nguyệt đã cố gắng hết sức, những thanh phi đao thật sự bị chậm lại một phần, nhưng chúng nó vẫn bá đạo xuyên qua Thời Gian Đầm Lầy và nghiền nát nhiều tầng không gian, lao thẳng đến chúng nữ.

“Thần Thông - Vu Tộc Cốt Thuẫn!”

Cự Mỹ Anh thấy cảnh này liền dùng sức nhảy vọt, kích thước khổng lồ khiến nàng lập tức xuất hiện trước mặt chúng nữ.

Từ bên trong cơ thể, những thanh Kim Cương Cốt đâm xuyên da thịt bắn ra, ngưng tụ thành một kiện Cốt Thuẫn khổng lồ ngăn chặn phía trước, bảo vệ các tỷ muội.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vô số Phi Đao đâm vào Vu Tộc Cốt Thuẫn như cắm vào một tầng kim loại vô kiên bất phá, thân thể Cự Mỹ Anh phía sau gồng mình nâng đỡ Cốt Thuẫn, cơ thể khổng lồ trượt dài liên tục giữa thiên không, gân xanh nổi cuồn cuộn, mồ hôi như tắm phủ đầy cơ thể.

RĂNG RẮC...

Vu Tộc Cốt Thuẫn xuất hiện vô số vết rạn, Cự Mỹ Anh đau nhứt gầm lên.

Vu Tộc Cốt Thuẫn được làm từ xương cốt của nàng, chúng nó bị nghiền nứt khiến nàng đau như chết đi sống lại.

Thật khó tưởng tượng sức mạnh của Chí Tôn lại khủng khiếp như vậy, ở trong hậu cung không ai phá được Vu Tộc Cốt Thuẫn của nàng, lúc này nó lại trở nên yếu ớt như giấy mỏng.

“Đám nữ quái vật này, đừng quên chúng ta còn một Chấp Sát Pháp Tướng.” Cửu Trưởng Lão nở nụ cười tàn nhẫn:

“Pháp Tướng Thần Thông – Chấp Sát Lệnh!”

ĐÙNG!

Lại là vụ nổ kinh thiên động địa, chiến lực Chấp Sát Pháp Tướng của Cửu Trưởng Lão cũng gia tăng gấp ba lần.

Ý niệm vừa động, Sát Thế Áo Choàng hình thành một tấm lưới đỏ rực như máu, giống thiên la địa võng bao phủ bốn phương, như đánh bắt cá đem cơ thể khổng lồ của Cự Mỹ Anh phủ xuống và trói chặt.

“Nát cho ta!” Cự Mỹ Anh vùng vẫy dữ dội, đập vỡ cả không gian.

Đáng tiếc tấm lưới này lại cực kỳ dẻo dai và bền bỉ, bất chấp nàng tàn phá mạnh mẽ đến mức nào, nó vẫn vây nhốt nàng như đánh bắt dã thú.

Ý niệm vừa động, Cự Mỹ Anh lập tức thu nhỏ lại vô số lần, thành công luồn lách vào khe hở của lưới nhảy vọt ra ngoài.

“Hừ, tốn thời gian quá.” Đích thân Cửu Trưởng Lão xé rách hư không xuất hiện trước mặt nàng.

Cự Mỹ Anh biến sắc, đã nhìn thấy một thanh chuỷ thủ xuyên qua lồng ngực mình, máu tươi thê lương nhuộm đỏ.

“Biến đi lão cẩu!” Lạc Sương nhìn thấy em dâu của mình bị đâm liền nổi trận lôi đình:

“Lạc Gia Bí Pháp – Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Máu huyết thiêu đốt, nàng vũ động Sát Chiến Thiên Thương lao vọt đến đập xuống.

Cửu Trưởng Lão đang định xách cổ Cự Mỹ Anh, nàng đã nhận ra ý định của hắn, cơ thể một lần nữa biến thành khổng lồ không cho Cửu Trưởng Lão khống chế.

Cửu Trưởng Lão âm thầm giận dữ, mấy con tiện nhân này tu vi thấp mà thủ đoạn nhiều, phiền toái quá mức.

Lão ta nổi cơn thịnh nộ, hung hăng chưởng cho Lạc Sương một cái đem nàng đánh bay.

Lạc Sương hấp thụ thương thế, thông qua Thuyết Chiến Cuồng Quyết đem tu vi đề thăng.

Một chưởng của Chí Tôn, nàng đạt đến Thánh Đế Viên Mãn, lại thêm khả năng của Bí Tự - Đấu, liền tạm thời có được chiến lực của một Chí Tôn hàng đầu.

Cơ thể khổng lồ của Cự Mỹ Anh ngã xuống giữa không gian, làn da khoẻ mạnh của nàng tái nhợt, yếu ớt thì thào:

“Bên trong chuỷ thủ có độc.”

Liễu Ngọc Thanh đã sớm xuất hiện, trực tiếp chui vào cơ thể của Cự Mỹ Anh, Diệt Sinh Độc Thể được vận chuyển đến cực hạn, đem toàn bộ độc tố dữ dội hút lấy.

“Mau cho nàng ăn.” Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều từ trong Thanh Long Phủ chạy ra, ném đến trước mặt Cự Mỹ Anh mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Cự Mỹ Anh lấy tất cả đồ ăn mới tinh bên trong đó ra ngấu nghiến.

Nàng ăn vào càng nhiều, vết thương càng nhanh chóng khép lại.

Vu Tộc lấy ăn làm nguồn gốc sức mạnh, ngay cả việc phục hồi thương thế cũng là nhờ ăn.

Cự Mỹ Anh tình hình tạm ổn, những nữ nhân khác lại khổ không thể tả trước sự càn quét của Chấp Sát Pháp Tướng.

“Ta hiến tế tất cả tuổi thọ.” Hi Vũ toàn thân đẫm máu, giọng điệu âm u:

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – đem tu vi của hai tên súc sinh này áp xuống...”

Nàng đã chấp nhận hy sinh, muốn đem tu vi của Bát Trưởng Lão và Cửu Trưởng Lão từ Chí Tôn rơi xuống Thánh Đế thông qua Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Chỉ là vào thời khắc mấu chốt nhất, từng tiếng long ngâm rít gào từ sâu trong Thanh Long Phủ đã ầm ầm trổi dậy.

Long Tiên Vĩnh Cửu lập tức có được phản ứng, chúng nữ mừng rỡ như điên.

“Phu quân trở về!”

Trong đầu các nàng hiện lên duy nhất một ý niệm.

Gần như không hề do dự, tất cả nữ nhân đều kích hoạt công năng dịch chuyển của Long Tiên Vĩnh Cửu, toàn thân dịch chuyển về phía nam nhân của mình, xuất hiện bên trên Bá Vũ Điện.

“Các nàng...”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, nhìn thấy thảm trạng của các kiều thê, một trái tim của hắn hung hăng như bị ai đó bóp nghẹt.

“Phu quân khốn kiếp, không có thời gian liếc mắt đưa tình đâu.” Hi Vũ thở hổn hển, mái tóc bạc trắng rủ xuống:

“Nếu chàng còn chưa về, chờ nhặt xác thiếp đi.”

Lạc Nam chân mày co giật, hắn đã cố gắng nhanh nhất có thể để trở về, chỉ là trước tiên muốn tìm cách giải quyết triệt để Thiên Lệnh Giáo.

Vì vậy khi Trân Bảo Lâu đưa ra công phu sư tử ngoạm là ba kiện Cửu Phẩm, hắn vẫn không chút do dự gật đầu đồng ý, tránh làm mất thời gian của đôi bên.

“Các nàng vất vả rồi, nhìn phu quân giúp các nàng giết người.”

Lúc này, chứng kiến Bá Vũ Điện của Lạc Nam cường hoành lao vọt ra từ Thanh Long Thánh Địa, nội tâm của vô số người như nhấc lên cổ họng, ngay cả việc những nữ nhân của hắn đột ngột dịch chuyển khỏi chiến trường cũng không còn tâm tình để ý nữa.

Vừa xuất hiện đã trở thành tiêu điểm của toàn trường.

“Khà khà, con mồi rốt cuộc xuất hiện, kế hoạch thành công.” Thiên Khuyết nở nụ cười tà.

Biết rằng khó truy lùng Lạc Nam, Thiên Khuyết liền hiểu cách tốt nhất để ép hắn chạy ra chính là xuống tay với người thân của hắn.

Quả nhiên Lạc Nam đã đến.

Chỉ cần đem Lạc Nam và nữ nhân của hắn tiêu diệt, đem tất cả thủ đoạn và tài sản của bọn chúng cướp đoạt, tất cả cái giá mà Thiên Lệnh Giáo bỏ ra đều xứng đáng.

Sát thủ tinh nhuệ chết đi có thể bồi dưỡng trở lại, không sao cả.

Nam Thiên Tố không dám nhìn Lạc Nam, sự tập trung của nàng vẫn khoá chặt vào Thiên Khuyết vì sợ hắn đột ngột xuất thủ.

Với tu vi tiệm cận Cửu Cảnh Chí Tôn của hắn, nếu nàng lơ là thì Lạc Nam hoặc bất cứ người nào đó sẽ mất mạng trong tay kẻ này.

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh toàn trường, đồng tử hơi co lại.

Xác chết nằm ở khắp nơi, đa số là thi thể của sát thủ Thiên Lệnh Giáo...nhưng cũng có một số xác chết thuộc về phe cánh Nam Thiên Môn, đây là điều không thể tránh khỏi trong đại chiến.

Đại trưởng lão Kiếm Hoàng Dận của Kiếm Phách Tộc đã bị Tam Trưởng Lão Thiên Lệnh Giáo đánh nát nhục thân.

Không ít Thánh Đế của Thanh Long Thánh Địa đã ngã xuống...

Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Tuyết Tuyền, Hoa Như Thuỷ chỉ còn một tia hơi thở yếu ớt.

Đàm Tùng mất một cánh tay, Triệu Dũng đã vỡ nửa đầu, Lam Hinh, Mỹ Mộng toàn thân không chỗ nào là còn nguyên vẹn.

Ngay cả nhạc mẫu của hắn là Trấn Nam Chí Tôn vốn đã già nay càng già thêm hàng trăm tuổi, tinh huyết thiêu đốt gần như cạn kiệt để chống lại Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão trong từng ấy thời gian, nhìn qua như một lão thây khô, Nam Thiên Kiếm trong tay bà đã xuất hiện vết nứt.

Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão có tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, Trấn Nam Chí Tôn chỉ là Lục Cảnh, chênh lệch hai tiểu cảnh...dù bà đã dốc hết sức lực, Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão vẫn khí định thần nhàn, hoàn toàn không có một chút tổn thất.

Rõ ràng đám Thiên Lệnh Trưởng Lão chưa từng toàn lực ra tay, bọn chúng muốn câu kéo thời gian chờ Lạc Nam nóng lòng xuất hiện.

Bằng không một khi san bằng Nam Thiên Môn, chẳng còn gì để Lạc Nam quay lại thì tính sao?

“Thế nào hả?” Một tên Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo hài hước cười:

“Dù nhân vật chính trở về thì đã sao? Ngươi có thể làm được gì trước cục diện hiện tại?”

Tiếng nói vừa dứt, trong tay mỗi một vị Thiên Lệnh Trưởng Lão đều xuất hiện một tấm Phù Chú.

Bọn hắn ăn ý bóp nát.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Vô vàn Phù Văn dung hợp vào bầu trời, vào thiên địa phạm vi mười vạn dặm, hình thành một cái lồng sáng phong toả quy mô lớn.

“Không xong, đó là Phù Chú có thể vô hiệu hoá tất cả Tuyệt Thế Thần Thông trở xuống.” Bảo Kiều là một Phù Sư nên nhận ra đầu tiên, lập tức kinh hô thành tiếng.

“Chúng ta đã nghiên cứu ngươi rất kỹ đó Lạc tiểu súc sinh.” Thiên Lệnh Giáo chúng nhân ngửa đầu cười haha:

“Tuyệt Thế Thần Thông đã bị vô hiệu, ngươi lấy gì thi triển Tiểu Vũ Kết Giới?”

...

=== Chương 2407: Thiên Khuyết khiếp sợ ===

   

Lạc Nam cảm nhận được vô tận Phù Chú phong toả không gian, chẳng những Tiểu Vũ Kết Giới, mà tất cả các môn Thần Thông từ Tuyệt Thế trở xuống đều trở nên vô hiệu, điều này đồng nghĩa ngay cả Anh Linh Hiệu Triệu, Dịch Chuyển Tức Thời, Dò Thám Tương Lai...rất nhiều thủ đoạn chiến đấu của bản thân mình sẽ không thể thi triển.

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, xem ra Tuyệt Thế Thần Thông cũng có yếu điểm, Tiểu Vũ Kết Giới có thể xem là thủ đoạn cường đại nhất của hắn để chiến với Chí Tôn, vậy mà bị những Phù Chú đó của Thiên Lệnh Giáo khắc chế.

Rõ ràng Thiên Lệnh Giáo đã nghiên cứu về hắn rất kỹ, quyết tâm một lần ra tay là toàn lực tru diệt, không giữ lại chút ác chủ bài nào.

Thậm chí bọn hắn còn cẩn thận đến mức một lần xuất động cả chín tấm Phù Chú tương ứng với chín vị Trưởng Lão để mở rộng phạm vi ảnh hưởng, không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào để chạy trốn.

Cũng may các địch nhân trước đây mà hắn đụng độ không bất ngờ sử dụng đến loại Phù Chú có công năng tương tự, bằng không những lần hắn ỷ lại Tiểu Vũ Kết Giới đã phải ăn quả đắng rồi.

Từ đó có thể đoán ra những Phù Chú này cũng cực kỳ quý giá, chỉ có các đại thế lực như Thiên Lệnh Giáo mới xuất ra được mà thôi, đám Vạn Linh Tộc hay Thổ Hành Tông còn chưa đủ tư cách.

Thấy sắc mặt Lạc Nam nghiêm nghị không nói, đáy lòng toàn bộ người của Thanh Long Thánh Địa mãnh liệt trầm xuống.

Lạc Nam không phải là thần, đứng trước đối thủ mà ngay cả Nam Thiên Chí Tôn cũng không thay đổi được cục diện, hắn trở về có mặt ở đây đã là nghĩa khí lắm rồi, thật sự khó thể trông đợi gì hơn...

“Haha, chết đi!”

Thấy biểu tình của Lạc Nam, Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão ngửa đầu cười dài, đứng trên Chấp Sát Pháp Tướng lao vọt đến, hai kiện Sát Thế Áo Choàng cuốn ra hung hăng đập lên đầu hắn.

Hiển nhiên con mồi đã đến, bọn hắn vừa ra tay chính là dốc hết toàn lực, không để hắn có bất cứ cơ hội nào để trở mình.

“Xong...”

Toàn bộ Nam Thiên Môn đáy lòng siết chặt, chẳng lẽ người nam nhân chuyên sáng tạo kỳ tích lại có kết cục như thế sao? Không thể chống nổi sự cường thế của Thiên Lệnh Giáo rồi?

Lạc Nam đứng im tại chỗ như đã sẳn sàng đón nhận cái chết...

Bất quá ngay khi Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão tiếp cận, hắn đã nở nụ cười lãnh khốc:

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Thiên địa chấn kinh, toàn bộ Phù Văn đang bao phủ chiến trường đột ngột trở nên ảm đạm, không còn tiếp tục ảnh hưởng đến Lạc Nam.

Trên cổ của hắn, một sợi dây chuyền có mặt giống như lá bùa đang hừng hực phát ra ánh sáng chói mắt, chính những luồng ánh sáng này đã khiến những Phù Chú của Thiên Lệnh Giáo trở nên vô hiệu.

Một loại Bùa tồn tại từ thời thượng cổ được xưng là Cấm Phù, ngăn cấm tất cả Phù Chú tác động lên người đeo nó.

Một trong các tài sản thuộc Bảo Tàng Động.

Cấm Phù xuất hiện, vô hiệu hoá toàn bộ Phù Chú ảnh hưởng lên Lạc Nam.

Tiểu Vũ Kết Giới hoàn hảo phủ xuống, tu vi Bát Trưởng Lão và Cửu Trưởng Lão mãnh liệt rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh.

Như chỉ chờ có thể, Lạc Nam lập tức biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã ngân vang trong tay, 250 hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Lực cuồng nộ, toàn bộ lực lượng đều được đề thăng, bá đạo nện xuống đầu hai người.

“Làm sao có thể? Cấm Phù đã thất truyền từ lâu?” Thiên Khuyết không dám tin kinh hô thành tiếng.

Theo bản năng hắn muốn tiến hành chi viện cho hai vị trưởng lão, lại bị thanh kiếm của Nam Thiên Tố ngăn chặn trước mặt.

Mà mọi thứ diễn ra quá nhanh, Lạc Nam đợi Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão tiếp cận mới kích hoạt Cấm Phù khiến không ai lường trước được, ngoại trừ Thiên Khuyết đã không còn ai cứu được bọn hắn.

“BẠO!”

Cảm nhận được sát cơ trí mạng, Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão trong lòng gầm thét, tàn nhẫn tự bạo hai tôn Chấp Sát Pháp Tướng của mình.

Bởi đây là cơ hội duy nhất để bọn chúng sống sót.

Bất quá Lạc Nam đã chuẩn bị kỹ càng cho thời khắc này, làm sao không có sự đề phòng?

Ngay khi Chấp Sát Pháp Tướng định tự bạo, Không Gian Đỉnh đã được hắn ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Không Gian Đỉnh điên cuồng biến lớn, như một cái miệng quái vật đen kịch giữa hư không đem cả hai tôn Chấp Sát Pháp Tướng úp xuống.

“Đó là cái gì?” Cửu Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão kinh hô thành tiếng.

Còn chưa ai kịp trả lời bọn hắn, bởi vì tất cả đã trợn mắt há hốc mồm nhìn tôn Đại Đỉnh to đến mức nhốt gọn cả hai Chí Tôn Pháp Tướng đang tự bạo.

BÙM BÙM.

Như hai quả bom nguyên tử oanh tạc bên trong Không Gian Đỉnh, tất cả đều không có gì xảy ra, chúng nó đều bị không gian vô tận bên trong nhấn chìm.

PHỐC.

Máu tươi bắn lên tận trời, Xích Tà Kích cắm thẳng vào đầu Cửu Trưởng Lão, Lạc Hồng Kiếm đem cơ thể Bát Trưởng Lão rọc xuống làm đôi.

Cảnh tượng vô cùng tàn nhẫn.

“Nghe nói hai lão cẩu các ngươi ức hiếp thê tử của ta?” Lạc Nam nở nụ cười điên cuồng, Độc Văn toàn lực bạo phát, Độc Tố tiến vào cơ thể hai lão già tra tấn dữ dội, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rút lấy Linh Hồn bọn hắn đi ra.

“HOAN HÔ!”

Lần đầu tiên nhìn thấy cường giả Chí Tôn bên phía địch nhân ngã xuống, toàn bộ Thanh Long Thánh Địa như muốn nổ tung, từng đôi mắt sùng bái không thể hình dung nhìn bóng lưng của nam tử uy vũ vô song, nhiệt huyết sôi lên sùng sục.

Cả Kiếm Châu và Nam Vực khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này, tuy rằng đây không phải lần đầu Lạc Nam giải quyết Chí Tôn, nhưng giải quyết trong hoàn cảnh Thiên Lệnh Giáo có chuẩn bị sẳn sàng và đột ngột như vậy vẫn mang đến quá nhiều kích thích.

“Tiểu súc sinh đi chết!”

Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão lúc này mới kịp thời đuổi đến, hai mắt đỏ ngầu long lên sòng sọc:

“Thiên Lệnh Bí Pháp – Thiên Địa Duy Sát!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Ở khoảnh khắc này, số lượng Sát Vực của Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão đề thăng điên cuồng, cộng thêm tu vi áp đảo của một vị Bát Cảnh Chí Tôn, vậy mà đem Tiểu Vũ Kết Giới của Lạc Nam nghiền đến vỡ vụn.

RĂNG RẮC...

Hiển nhiên ở tại hiện trường, Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão là nhân vật mạnh thứ ba, chỉ sau Thiên Khuyết và Nam Thiên Tố mà thôi.

Tiểu Vũ Kết Giới bị huỷ, mà ngay cả Cấm Phù trên cổ của Lạc Nam cũng đã tiêu tán vì hết thời gian tác dụng.

Những thứ bùa cổ xưa như Cấm Phù chỉ có thể sử dụng một lần mang tính đột biến.

ĐÙNG.

Cơ thể hắn nổ tung trước thế công của Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão, hoá thành vô số hắc ám tiêu tán.

Chính là Hình Nhân Hắc Ám.

“Hừ, chết bao nhiêu lần cũng phải chết.” Thiên Lệnh Trưởng Lão thần thức như đại hồng thuỷ đảo khắp toàn trường, khoá chặt lấy nơi Lạc Nam vừa mới xuất hiện.

Bằng vào tốc độ kinh thiên của Bát Cảnh Chí Tôn, một lần nữa hiện ra trên đẩu Lạc Nam, bàn tay trấn xuống.

Lạc Nam cắn răng, đem toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn hội tụ trên đầu mình.

ĐÙNG!

Một chưởng giáng xuống, đầu của hắn thành công không nổ, Bất Hủ Kinh Văn nát bấy, cơ thể bị trấn áp sâu xuống vạn dặm lòng đất.

“Súc sinh đi chết!” Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão không buông tha dễ dàng, như thiên thạch hàng lâm lao vọt theo.

Nam Thiên Tố khẩn trương đặt tay lên chuôi kiếm, bất quá lúc này Thiên Khuyết đã ngăn chặn trước mặt nàng cười tủm tỉm:

“Đừng nóng, để tụi nhỏ chơi đùa.”

Lạc Nam toàn thân đau nhứt kịch liệt thở hổn hển như chó chết, mắt thấy Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão hùng hổ muốn giết mình, hắn khiêu khích nói:

“Lão cẩu, người chết chính là ngươi!”

“Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!” Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão ánh mắt lăng lệ, hai tay hoá trảo, Sát Thế dữ dội vờn quanh, muốn tự thân đem tên yêu nghiệt này bóp chết.

Nào ngờ chỉ còn cách mục tiêu trong gang tấc, Lạc Nam bỗng nhiên lấy ra một cái Chuông Đồng.

Chuông Đồng là Bát Phẩm Chí Bảo.

“Bạo đi!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, toàn thân nhảy vào Bá Đỉnh chạy trốn.

Đồng tử trong mắt Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão co rút lại, bộ dạng hùng hổ hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sợ hãi lao vọt trở lui.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vạn dặm đại địa bị nghiền thành hư vô, Chuông Đồng bạo tạc toàn diện, uy lực quét ngang đất trời.

Vô số người thổ máu bay ngược, thi thể của đám sát thủ chưa ai thu dọn hoá thành tro bụi, ngay cả một số tên sát thủ còn sống cũng không thoát khỏi kết cục bị huỷ hoại.

Bá Vũ Điện mang theo chúng nữ đạp không rút lui, các nàng mắt to trừng mắt nhỏ nhìn Lạc Nam chìm trong vụ nổ, cũng không quá lo lắng.

Bởi vì só Long Tiên Thánh Điển liên kết, các nàng có thể cảm nhận được tình huống của hắn vẫn an toàn.

“Phu quân vừa cho nổ cái gì thế?” Diễm Điệp Tình chu môi hỏi.

“Ai mà biết?” Chúng nữ cười khổ không thôi, tên Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão kia lần này xem như xui xẻo, sợ rằng không chết cũng bị lột một lớp da.

“Thủ đoạn cũng thật nhiều.” Khoé môi sau lớp che mặt của Nam Thiên Tố nhẹ cong lên, trong mắt có chút nhẹ nhõm.

Khói bụi mù mịt tản đi, một thân ảnh khổng lồ xuất hiện.

Chính là Chí Tôn Pháp Tướng của Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão.

Chỉ bất quá lúc này ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng của lão cũng xuất hiện những vết rạn vỡ dữ tợn, thân thể đầm đìa máu tươi trốn ở bên trong.

Hiển nhiên để chống được Bát Phẩm Chí Bảo tự bạo, Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão phải triệu hồi cả Chí Tôn Pháp Tướng, mà thậm chí nhờ có Chí Tôn Pháp Tướng hộ thân, ông ta cũng thương tổn nặng nề, sắc mặt phẫn nộ gào rống như lệ quỷ:

“Tiểu súc sinh trốn đâu rồi? Nếu ngươi không ra, lão phu đồ sát hết nữ nhân của ngươi.”

Vô số người chậc chậc lưỡi, một Thánh Hoàng có thể đem Bát Cảnh Chí Tôn trêu tức đến mức độ này, tên của Lạc Nam đã định sẽ lưu danh sử sách a.

“AAAAAAAAAAAAAAAA”

Vô cùng bất chợt, Thiên Khuyết bỗng nhiên ngửa đầu rít gào như dã thú, sắc mặt vặn vẹo nhìn vô cùng dữ tợn.

Nam Thiên Tố rút kiếm, thầm nghĩ ngươi phát điên cái gì?

Toàn trường cũng dùng ánh mắt quái lạ nhìn Thiên Khuyết, không hiểu vì sao đang yên đang lành ngươi lại la lớn như thế, hù doạ chúng ta sao?

Thiên Khuyết sắc mặt dữ tợn không nói tiếng nào, chỉ thông qua bí pháp truyền âm cho đám Thiên Lệnh Trưởng Lão:

“Căn cứ bị tập kích, cả Tam Đại Thánh Tử đều đã chết.”

“Cái gì?” Đến lượt các Thiên Lệnh Trưởng Lão đang chiến đấu nhảy dựng lên, biểu lộ sau mặt nạ tràn ngập khó tin:

“Làm sao có thể?”

“Lão Nhị, Lão Tam trở về ngay lập tức.” Thiên Khuyết nghiêm nghị phân phó.

Cơ nghiệp của Thiên Lệnh Giáo còn lưu tại địa bàn, hắn không dám xem thường, liền cử hai vị trưởng lão cao cấp quay về.

Cục diện trước mặt khi Chí Tôn của Nam Thiên Môn đều đã mất khả năng chiến đấu, không cần thiết toàn bộ phải ở lại nữa.

“Tuân mệnh!” Nhị Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão gật đầu, bóp nát một khối Lệnh Bài, thân ảnh cấp tốc tan biến.

Thông qua một loại Truyền Tống Trận đặc biệt trở về tổng bộ của Thiên Lệnh Giáo.

Chỉ là vài phút sau đó, bên tai của Thiên Khuyết truyền ra thanh âm răng rắc.

Hắn hãi nhiên lấy ra hai khối Lệnh Bài trong tay, chỉ thấy bên trên lệnh bài có đánh số lần lượt là 2 và 3, lúc này lệnh bài đã vỡ vụn, sau đó tan biến thành bụi phấn.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng này không những khiến cho Thiên Khuyết mà ngay cả một đám Thiên Lệnh Trưởng Lão cũng gào lên đầy khiếp sợ.

Nam Thiên Tố nghiêm nghị nhìn lấy biểu hiện của Thiên Khuyết, nàng nhận ra hai lệnh bài vừa rồi chính là Linh Hồn Bài, có lưu giữ một tia linh hồn và sẽ vỡ khi chủ nhân của linh hồn đó vẫn lạc.

Mà Lệnh Bài có thể được nhân vật như Thiên Khuyết mang theo bên người...

Nam Thiên Tố hít sâu một hơi, nếu thật sự là thế thì quá mức khó tưởng tượng.

Không sai, Linh Hồn Bài đó là của Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão, bọn hắn đều đã chết.

Hai vị Chí Tôn cao cấp, một người là Thất Cảnh Chí Tôn, một người là Lục Cảnh Chí Tôn vừa tử vong chỉ vài phút sau khi truyền tống về thế lực.

Đáy lòng Thiên Khuyết tràn ngập bất an như chìm vào u cốc, hắn thậm chí không còn tâm trạng để tìm kiếm Lạc Nam hay càn quét Nam Thiên Môn vào lúc này.

Hắn muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở tổng bộ, căn cơ quan trọng nhất của Thiên Lệnh Giáo.

“Rút! Toàn diện rút cho ta!”

Thiên Khuyết gầm lên trong lòng, lấy ra Truyền Tống Lệnh Bài bóp nát.

Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão đám người tuy cực kỳ không cam tâm vì chưa xử được Lạc Nam, nhưng lúc này bảo vệ căn cứ mới là quan trọng.

Nếu căn cứ bị huỷ diệt, tài sản bị lấy sạch, dù có giết được Lạc Nam hay Nam Thiên Môn thì có nghĩa lý gì?

Các đời liệt tổ liệt tông của Thiên Lệnh Giáo sẽ không tha cho bọn hắn.

Nhìn thấy toàn bộ cường giả của Thiên Lệnh Giáo bỗng nhiên rời đi, toàn trường còn chưa kịp phản ứng, ngay cả đại đa số cường giả Kiếm Châu và Nam Vực đang quan chiến gay cấn cũng trợn mắt há hốc mồm.

Lạc Nam dốc hết ác chủ bài vẫn không thể hạ Đại Trưởng Lão, tất cả Trưởng Lão của Nam Thiên Môn đều trọng thương, Cấm Phù hết tác dụng, Tiểu Vũ Kết Giới đã không thể thi triển nữa.

Rõ ràng phần thắng đã nằm trong tay Thiên Lệnh Giáo, tại sao bọn hắn lựa chọn rời đi đột ngột?

Hơn nữa biểu tình trước đó của Thiên Khuyết cho thấy nội tâm của hắn cực kỳ bất ổn.

Rốt cuộc là chuyện gì lại khiến một vị cường giả tiệm cận Cửu Cảnh Chí Tôn phải thất thố đến như vậy?

“Phù phù phù...”

Lạc Nam thở hổn hển từ trong Bá Đỉnh chui ra, nhìn thấy cảnh tượng đám người Thiên Khuyết hoảng loạn, hắn âm thầm thở ra một hơi:

“Ba kiện Cửu Phẩm thật sự xứng đáng a, hiệu suất cũng thật là nhanh.”

Dùng một kiện Bát Phẩm Chí Bảo không thể nổ chết được Thiên Lệnh Đại Trưởng Lão, vậy dùng ba kiện Cửu Phẩm để nhổ tận góc Thiên Lệnh Giáo xem như không quá lỗ.

Bá Đỉnh đã hao hết sạch lực lượng vì bảo vệ hắn trong vụ nổ vừa rồi, Lạc Nam thu nó vào đan điền, mệt như chó chết nằm thở hổn hển.

Nếu còn thực lực, hắn thật muốn đến tổng bộ Thiên Lệnh Giáo quan sát kịch vui a...

Rốt cuộc Trân Bảo Lâu đã nhờ đến thần thánh phương nào, vậy mà kinh khủng đến như vậy.

...

=== Chương 2408: Toàn trường hoá đá ===

   

Thiên Lệnh Giáo tổng bộ…

Vốn là đại điện san sát, kiến trúc cổ kính, uy nghiêm vô thượng…lúc này lại chỉ còn lại từng mảnh phế tích sụp đổ.

Nhìn khắp không gian, máu tươi nhuộm đỏ, thi thể chồng chất, mỗi một thể xác đều không còn nguyên vẹn.

Tất cả những xác chết này đều là sát thủ của Thiên Lệnh Giáo, trong đó có cả mấy bộ thi thể cấp độ Chí Tôn, ba già và ba trẻ.

Ba già chính là thi thể của vị Trưởng Lão chuyên phụ trách canh giữ bảo khố của Thiên Lệnh Giáo, cũng là người duy nhất không đến tham chiến ở Nam Thiên Môn, hai thi thể còn lại thuộc về Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão vừa mới trở về.

Ba thi thể nam tử trẻ tuổi chính là ba vị Thánh Tử của Thiên Lệnh Giáo, trong đó có cả thi thể của La Hiên vừa đột phá Chí Tôn chưa được bao lâu nhằm có thể tự thân đánh bại Lạc Nam, kết quả còn chưa gặp được Lạc Nam đã phơi thây rồi.

La Ngọc chết ở Nam Thiên Môn trong tay Âu Dương Thương Lan, La Hiên chết ở ngay địa bàn, cả hai huynh muội bọn chúng đều đã được đoàn tụ với đệ đệ La Tuấn dưới âm tào địa phủ.

Mà nhìn lên bầu trời lúc này, một nhóm người thần bí ung dung lơ lửng.

Chỉ thấy bọn hắn mặc áo choàng màu đen kịch, bên trên áo choàng là lít nha lít nhít những con mắt đầy rẫy chằn chịt vô cùng quỷ dị.

Có tất cả năm người mà thôi, nhưng khí tức trên thân bọn hắn tỏa ra lại kinh khủng vô cùng, hai người là Cửu Cảnh Chí Tôn, ba người còn lại đều là Bát Cảnh Chí Tôn.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây chứng kiến tình cảnh này chắc chắn sẽ nhảy dựng lên, bởi vì đồng phục mà đám người thần bí này mặc hắn đã từng gặp qua một lần.

Trong di tích của Thi Thần Tông, dựa vào hình ảnh lưu giữ từ quá khứ mà Thi Mộ Tuyền cho hắn quan sát, cách ăn mặc của nhóm người thần bí y hệt đám người đã đem Thi Thần Tông tiêu diệt bằng cách lợi dụng con hà mã Hỗn Độn Thú.

Bọn hắn rốt cuộc là ai? Trân Bảo Lâu từ đâu tìm đến?

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từng cột sáng bất chợt hàng lâm, kèm theo đó là thân ảnh của đám người Thiên Khuyết, các vị Thiên Lệnh Trưởng Lão trở về.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Nhìn thấy thảm trạng của Thiên Lệnh Giáo, Thiên Khuyết liền như dã thú rống giận:

“Rốt cuộc là tên khốn kiếp nào?”

PHẦN PHẬT…

Óng tay áo tung bay, ngay khi Thiên Khuyết và các vị trưởng lão còn chưa kịp định thần, năm thân ảnh đã đem bọn hắn vây vào trung tâm.

Bên trên áo choàng, các con mắt lít nha lít nhít đồng loạt sáng lên, cực kỳ quỷ dị khóa chặt thân ảnh của Thiên Khuyết và các trưởng lão.

Mà khi bị những con mắt này khóa chặt, Thiên Khuyết và trưởng lão Thiên Lệnh Giáo đều hãi hùng phát hiện sự liên kết giữa mình và Chí Tôn Pháp Tướng bên trong cơ thể như bị biến mất, điều này đồng nghĩa bọn hắn không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng nữa rồi.

Quá mức kinh khủng, phải biết rằng Chí Tôn Pháp Tướng là căn bản chiến lực của Chí Tôn, nếu không thể triệu hồi Chí Tôn Pháp Tướng, Chí Tôn có khác nào mất đi một cánh tay đắc lực?

“Các ngươi là ai? Thiên Lệnh Giáo đã đắc tội với các ngươi từ khi nào?” Thiên Khuyết phẫn nộ chất vấn.

Thật ra Thiên Lệnh Giáo vẫn luôn cực kỳ khôn ngoan, bọn hắn tuy rằng sẳn sàng giết người vì lợi ích, nhưng đối tượng mà bọn hắn lựa chọn giết đi thường không thể có bối cảnh cường đại hơn bọn hắn.

Ấy vậy mà lúc này bị hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn, ba vị Bát Cảnh Chí Tôn tìm đến tận cửa nhổ cỏ tận gốc, lại thêm cả thủ đoạn quỷ dị phong tỏa Chí Tôn Pháp Tướng, thử hỏi ai mà không khiếp đảm?

Thiên Khuyết vạn phần nghĩ không ra mình đắc tội với nhân vật nào? Nam Thiên Môn sao? Còn chưa có bản lĩnh điều động năm đại cường giả kinh khủng như vậy a.

Đáng tiếc, năm vị này lạnh lùng như băng, hoàn toàn không có ý định giải thích.

Sát Thế khủng khiếp hàng lâm, bọn hắn chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Cảm nhận được dự cảm không lành, một vị Trưởng Lão lớn giọng uy hiếp:

“Các ngươi sẽ phải trả giá cho hành động ngày hôm nay, các đời giáo chủ trước đây của Thiên Lệnh Giáo rồi sẽ trở về, bọn hắn đều là Cửu Cảnh Chí Tôn với tham vọng đột phá Cấm Kỵ, các ngươi…”

“PHỐC!”

Lời còn chưa nói xong, đầu của lão đã nổ tung trước một chưởng ấn được ngưng tụ từ Cửu Tầng Chí Tôn Lực.

Hiển nhiên cái gọi là kiêng kỵ các lão giáo chủ đời trước của Thiên Lệnh Giáo đối với đám người này là không hề tồn tại…

Trong lúc nhất thời, Thiên Khuyết và một đám Thiên Lệnh Trưởng Lão lòng như tro nguội.

Lần đầu tiên trong đời, Thiên Lệnh Giáo Chủ Thiên Khuyết, nhân vật từng bước ra từ biển máu và thi thể để trở thành giáo chủ của Thiên Lệnh Giáo sinh ra cảm giác bất lực và sợ hãi.

Cái loại cảm giác này, bọn hắn đã từng gieo rắc cho vô số sinh mệnh vô tội khác…

Cá lớn nuốt cá bé, chưa bao giờ được thể hiện một cách trần trụi như vậy.

…

Lạc Nam cũng muốn được quan chiến, bất quá lúc này hắn vừa phải khôi phục thương thế, vừa phải chăm lo cho các thê tử.

Nào ngờ vừa mới vào trong Bá Vũ Điện đã bị Yên Nhược Tuyết đuổi ra, nàng nghiêm túc nói:

“Các vị trưởng lão của Nam Thiên Môn và nhiều người khác bị thương nặng hơn bọn thiếp, chàng ưu tiên giúp họ trước đi.”

“Nhưng mà…” Lạc Nam do dự, thê tử trầy da một chút cũng khiến mình đau lòng, những người khác chậm một chút cũng được nha.

“Ngoan, nghe lời.” Yên Nhược Tuyết hôn lên môi hắn một cái, ôn nhu nói:

“Bọn hắn bị như thế là do chàng.”

Lạc Nam nhất thời giật mình, đúng vậy…rõ ràng Nam Thiên Môn phải gánh chịu ân oán giữa hắn và Thiên Lệnh Giáo, mọi thứ đều do hắn mà ra.

“Vậy tối ta lại về với các nàng.” Lạc Nam lập tức chạy đi.

Chúng nữ ôn nhu nhìn theo bóng lưng nam nhân, lại hướng Yên Nhược Tuyết nở nụ cười trêu chọc:

“Bà cả có cái uy của bà cả, phu quân không dám không nghe lời.”

Yên Nhược Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, trở vào giúp tỷ muội xử lý vết thương.

Ở trong số các nàng, tình huống của Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ, Lạc Sương và Tuế Nguyệt là nghiêm trọng nhất.

Âu Dương Thương Lan gánh vác toàn bộ sự tự bạo của hàng trăm cái hư không loạn lưu, tuy có Bí Tự Lâm chống đỡ, toàn thân cũng bị nổ đến mức gần như sụp đổ.

Hi Vũ chấp nhận phản phệ thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn đem tu vi đề thăng đến Chí Tôn, đánh đổi rất nhiều tuổi thọ, cơ thể gánh chịu lực lượng cường đại của Chí Tôn Lực mang đến kéo dài, hiện tại chẳng khác nào tàn phế.

Lạc Sương thi triển Bí Tự Đấu và Huyết Chiến Cuồng Quyết, di chứng nặng nề.

Tuế Nguyệt càng lớn mật hơn, tác động vào Thời Gian của Nguyên Giới khiến linh hồn tổn thương nghiêm trọng.

Bất quá tuy các nàng bị thương và gánh nhiều hậu quả, nhưng bằng vào nội tình của Hậu Cung hiện nay, vẫn có thể tự giải quyết mà không cần Lạc Nam hỗ trợ.

Âu Dương Thương Lan và Lạc Sương chỉ cần uống và ngâm mình trong Bất Tử Dịch Thủy, lại tiếp nhận thêm Niết Bàn Thánh Hỏa của Phượng Nghi chăm sóc là ổn.

Hi Vũ tổn thất tuổi thọ nhưng lại có Duyên Duyên ban phát trở lại, bằng vào Ngự Niên Khống Thọ Thể, bên trong chiến đấu Duyên Duyên đã cướp đi không ít tuổi thọ của mấy tên sát thủ, nàng đem toàn bộ lượng tuổi thọ này truyền lại cho Hi Vũ, kết hợp khả năng của huyết mạch Hắc Ngọc Kỳ Lân, rất nhanh mái tóc trắng của Hi Vũ đã khôi phục màu hoàng kim óng ả cao quý, tiến vào bồn Bất Tử Dịch Thủy ngâm mình cùng Âu Dương Thương Lan.

Đây là do Hi Vũ thông minh khéo léo, nàng sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên cơ thể mình để giảm thiểu cái giá phải trả, một khi sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên người địch nhân cấp Chí Tôn, sợ rằng sẽ lập tức hao sạch tuổi thọ, đến lúc đó Duyên Duyên cũng phải bó tay.

Tuế Nguyệt thì càng thoải mái, tổn thương linh hồn có một đám tỷ muội Hồn Tu cao cấp hỗ trợ, từ Thủy Triều Tịch, Trì Du Điệp cho đến Hải Linh Lung và Hải U Quỳnh, khôi phục trạng thái toàn thịnh chỉ là vấn đề thời gian.

Vừa trị thương, vừa hồi tưởng lại trận chiến…

Rõ ràng ở bên trong cảnh giới Thánh Đế, ngoại trừ số ít yêu nghiệt như nam nhân nhà mình, các nàng đã không e ngại bất cứ đối thủ nào, dù chênh lệch một vài tiểu cảnh giới.

Những sát thủ tinh nhuệ của Thiên Lệnh Giáo đều có thủ đoạn chiến đấu đa dạng nhưng vẫn bị các nàng áp đảo.

Nhưng nếu so với Chí Tôn…có thể nói là lực bất tòng tâm, thậm chí sẳn sàng đánh đổi cả mạng sống cũng không dám chắc có thể giành chiến thắng.

So với tầng lớp cường giả cao cấp ở Nguyên Giới, các nàng còn kém quá nhiều…

Điều này càng làm các nàng hừng hực tham vọng đột phá Chí Tôn càng nhanh càng tốt.

…

Vẫn là thôn xóm nhỏ ở bình nguyên xinh đẹp của Luyện Đan Đường, nơi có khí hậu trong lành, hương thơm bát ngát của đầy đủ các loại kỳ hoa dị thảo.

Bất quá lúc này thôn xóm lại cực kỳ náo nhiệt, khắp nơi là mùi vị máu tươi, những thân ảnh nằm la liệt.

Đây đều là cường giả của Nam Thiên Môn bị thương trong trận chiến lần này, về phần những người đã hy sinh đều đã được an táng đàng hoàng, tên ghi Anh Hùng Bia, lưu danh sử sách.

Lạc Nam tiến đến chứng kiến toàn cảnh này, âm thầm thán phục.

Bị thương vô số, thê thảm vô số…lại không có bất cứ một tiếng rên rỉ nào phát ra, những cường giả của Nam Thiên Môn vẫn cắn chặt răng chống cự, không hối thúc, không vội vàng, thậm chí còn yêu cầu Luyện Đan Sư ưu tiên giúp đỡ những người khác trước bởi vì thương thế của mình không cần lập tức điều trị.

Lạc Nam nhìn thấy mấy vị thê tử cũng đang lẫn ở trong này, đó là các nàng Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ…đều là Luyện Đan Sư nên các nàng cũng đến hỗ trợ Luyện Đan Đường giúp mọi người khôi phục thương thế.

Bởi vì số lượng Luyện Đan Sư ở Luyện Đan Đường không đủ, mọi người đều bận rộn vất vả, không có thời gian chú ý đến sự xuất hiện của hắn.

Mà Lạc Nam cũng không đến làm phiền bọn họ, hắn chỉ chú ý đến một thân ảnh đang lẳng lặng đứng ở phương xa, đang hướng mắt nhìn về toàn cảnh nơi này.

“Lão bà, ta lại trở về.” Lạc Nam bước đến nhìn nàng, giang rộng hai tay cười trêu nói:

“Đến, lão công ôm một cái nào.”

Chợt hắn sửng sốt, cả người thoáng cái cứng đờ.

Cứ tưởng như những lần trước Nam Thiên Tố sẽ không cho hắn động vào, dùng lực lượng cường đại khiến động tác của hắn bất động giữa hư không.

Nào ngờ lần này khi đem nhuyễn ngọc ôn hương ôm vào trong ngực, cảm giác được làn da mát mịn nhẳn nhụi của nàng, Lạc Nam bất chợt đem nàng đẩy ra, hung hăng nói:

“Ngươi là kẻ nào? Dám nguỵ trang thành lão bà của ta?”

“Ngốc tử.” Nam Thiên Tố hừ một tiếng.

Lạc Nam có cảm giác không chân thật, rõ ràng nàng là lão bà của hắn nha, đâu phải địch nhân nguỵ trang?

Vừa rồi xảy ra quá nhanh nên hắn chưa kịp định thần, đám người đang bận rộn cũng không chú ý đến, bằng không chứng kiến Đại Hộ Pháp và Môn Chủ ôm nhau, chẳng phải có náo nhiệt lớn?

Hắn vội vàng vòng tay ôm nàng một lần nữa, chỉ là lần này một luồng khí thế vô hình đã hình thành, khiến hắn dù cố gắng đến mấy cũng không thể đụng đến.

“Moá nó.” Lạc Nam hận không thể tự giáng cho mình một bạt tay, đúng là mình bị điên rồi, tự nhiên nghi thần nghi quỷ làm mất đi cơ hội ôm mỹ kiều thê?

“Lão bà ta sai rồi, nàng giải trừ khí thế đi.” Lạc Nam năn nỉ.

Cơ hội mất đi liền không thể lấy lại, Nam Thiên Tố thản nhiên cất tiếng: “Chuyện đám Thiên Lệnh Giáo đột ngột bỏ đi có liên quan gì đến ngươi?”

Lạc Nam gật đầu, hắn không muốn giấu thê tử...nhưng cũng không tiết lộ quá nhiều tránh tai hoạ tìm đến.

Nam Thiên Tố thật sâu nhìn hắn, nàng có cảm giác mình ngày càng nhìn không thấu vị phu quân này, quả thật những biểu hiện của hắn đã vượt quá xa so với những đánh giá ban đầu của nàng đối với hắn.

Bất quá không quan hệ gì, chỉ cần hắn vì an nguy của Nam Thiên Môn mà trở về, chỉ cần hắn vì nàng mà sẳn sàng đứng ra cùng địch nhân liều mạng là đủ rồi.

Trong lúc đang suy nghĩ miên man, Nam Thiên Tố cảm giác hắn nhét hai đồ vật vào trong tay nàng.

Đó là hai chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Gì thế?” Nàng chau mày hỏi.

“Chút tâm ý của ta đối với Nam Thiên Môn và nàng.” Lạc Nam nở nụ cười ung dung:

“Ra ngoài lăn lộn lâu như vậy, lão công trở về có chuẩn bị quà cho lão bà là chuyện bình thường mà.”

Nam Thiên Tố hồ nghi nhìn hắn, thần thức đảo qua hai chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhất thời nội tâm không thể bình tĩnh.

Bên trong một chiếc Nhẫn Trữ Vật là hàng nghìn loại Đan Dược cao cấp có tác dụng trị thương cả thân thể và linh hồn, tài nguyên hỗ trợ tu luyện, tài nguyên gia tăng chiến lực...chỉ riêng từng này thứ, chẳng những đủ để toàn bộ cường giả đang trọng thương tàn phế của Nam Thiên Môn phục hồi, mà tu vi còn sẽ vì đó nhân hoạ đắc phúc, thực lực tăng lên.

Mà Nhẫn Trữ Vật còn lại chỉ có một số ít vật phẩm, nhưng đó đều là những thứ có thể giúp một vị Bát Cảnh Chí Tôn Kiếm Tu như nàng đột phá đến Cửu Cảnh Chí Tôn...chẳng hạn như một môn Cửu Phẩm Chí Tôn Kiếm Pháp và một viên Ngộ Cửu Tôn Đan có tác dụng gia tăng khả năng cảm ngộ trong quá trình đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Phải biết rằng kiếm pháp cao cấp nhất của Nam Thiên Môn là Nam Thiên Kiếm Pháp trước đây chỉ là một môn Thất Phẩm mà thôi.

Năm xưa phụ thân nàng là Định Nam Chí Tôn luyện đến tầng cao nhất nên có tu vi Thất Cảnh Chí Tôn, mẫu thân Trấn Nam Chí Tôn luyện chưa đến cùng nên chỉ là Lục Cảnh Chí Tôn, sau đó giành hết tâm huyết để nuôi dưỡng nàng, cộng thêm buồn rầu vì phụ thân qua đời nên không còn tâm tình tu luyện.

Nam Thiên Tố bằng vào tiềm lực và thiên phú phi phàm đã đem Nam Thiên Kiếm Pháp nâng cấp lên Bát Phẩm, nhưng từng ấy vẫn chưa đủ để nàng đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam hiểu được điều này, đã chuẩn bị một môn Cửu Phẩm Kiếm Pháp cực kỳ lợi hại khác cho nàng.

Đúng như lời hắn nói, một Nhẫn cho nàng, một Nhẫn cho Nam Thiên Môn.

“Sao ngươi không tự mình đưa cho bọn họ?” Nam Thiên Tố liếc mắt nhìn về Luyện Đan Đường, hắn rõ ràng có thể đem chiếc Nhẫn Trữ Vật đưa cho tất cả mọi người đang bị thương.

“Khà khà, nếu ta thể hiện quá mức, chẳng may danh vọng của ta lại vượt qua cả Môn Chủ nàng thì sao?” Lạc Nam rung đùi đắc ý:

“Ta không muốn làm Môn Chủ đâu, làm lão công của Môn Chủ tự do tự tại hơn nhiều.”

Thấy vẻ mặt muốn ăn đòn của hắn, Nam Thiên Tố nhếch môi nói:

“Ta càng mạnh thì ngươi càng khó chạm vào, vậy mà còn dám giúp ta đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, ngươi đang tự làm khó mình đấy.”

Lạc Nam nhìn lại nàng, ánh mắt trở nên ôn nhu, trầm ấm nói ra:

“So với việc không thể chạm vào nàng, ta càng không đành lòng nhìn nàng bị mấy tên có tu vi cao hơn khi dễ.”

Nam Thiên Tố toàn thân hơi run rẩy, nàng đạp không bay đến chỗ Trấn Nam Chí Tôn đang trọng thương, lấy đan dược và tài nguyên từ Nhẫn Trữ Vật của Lạc Nam vừa đưa ra giúp mẫu thân mình khôi phục, đồng thời đem tất cả phân phát cho mọi người xung quanh.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút bi thương ảm đạm liền trở nên ngập tràn sinh khí, mọi người phấn chấn bừng bừng.

Các vị Luyện Đan Sư của Luyện Đan Đường thấy Nam Thiên Tố vậy mà lấy ra nhiều loại Đan Dược như vậy, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Đường chủ của Luyện Đan Đường, lão già Đan Từ cung kính hướng Nam Thiên Tố hiếu kỳ hỏi:

“Những đan dược và tài nguyên này, không biết môn chủ từ đâu mà có?”

Nhiều người nghe vậy tò mò vểnh tai, ngay cả Trấn Nam Chí Tôn cũng hứng thú nghe ngóng.

Nam Thiên Tố đảo mắt nhìn bọn họ một vòng, trong trẻo nói:

“Lão công cho ta!”

Lời vừa nói ra, toàn trường hoá đá tại chỗ...

...

=== Chương 2409: Tiến vào tu luyện ===

   

Kể từ khoảnh khắc đó, khi Nam Thiên Chí Tôn đích thân thừa nhận mình có lão công, danh tính vị lão công thần bí đó của nàng liền không thể che giấu được.

Sau khi các vị trưởng lão nhiều lần gặng hỏi, thề không nói rõ ràng liền không bỏ qua, Trấn Nam Chí Tôn chỉ có thể bất đắc dĩ đem chuyện hôn sự của Lạc Nam và nữ nhi là do Nam Thiên Chí Tôn lần trước hiện về định xuống, cả hai thậm chí đã bái đường thành thân trước các đời tổ tông của Nam Thiên Môn, toàn trường mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra mọi chuyện đã xảy ra lâu như thế, thân là cao tầng của Nam Thiên Môn mà bọn hắn lại không biết chút gì.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng mà thôi, vào thời điểm đó...Lạc Nam chỉ mới trở thành một trong bốn vị Hộ Pháp của Nam Thiên Môn, thân phận tuy rằng không kém nhưng khoảng cách giữa hắn và Nam Thiên Tố vẫn còn quá xa, hôn sự của bọn hắn nghe giống như giữa một tiểu bối và một trưởng bối vậy, sợ rằng sẽ có nhiều thanh âm phản đối.

Còn hiện tại, không tính thân phận ở Kiếm Châu của Lạc Nam, hắn còn là Đông Hoa Cung Chủ.

Đông Hoa Cung vừa hiện ở Kiếm Châu đã đem một Chí Tôn Thế Lực là Kiếm Trũng tiêu diệt, Lạc Nam thể hiện ra sự cường thế và phong thái của một đại cường giả chân chính, sau đó là vô số chiến công hiển hách như đem Huyết Kiếm Ngục tiêu diệt, vì Nam Thiên Môn thu phục Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái.

Có thể nói tuy rằng tu vi còn thua kém, thân phận của Lạc Nam và Nam Thiên Tố đã hoàn toàn tương xứng, mối hôn sự này tìm không ra điểm nào không thích hợp.

Huống hồ Môn Chủ dù sao cũng là nữ nhân, mà nữ nhân thì sớm muộn gì cũng phải có người thừa kế, dù không lập gia đình cũng phải tìm bạn lữ song tu, hoặc kém hơn là thông qua thủ đoạn đặc biệt để mang thai, tệ nhất là thu đệ tử bồi dưỡng làm truyền nhân.

Vậy nên hôn sự giữa Môn Chủ và Đại Hộ Pháp liền trở thành chuyện vui của toàn bộ thế lực, thê tử là đại cường giả, phu quân là nhân vật yêu nghiệt, hậu đại của hai người một khi sinh ra chắc chắn sẽ khuấy động phong vân, trở thành một đời thiên kiêu kiệt xuất a.

Đối với các thế lực có truyền thừa lâu đời qua nhiều thế hệ, bọn họ cực kỳ quan tâm dòng dõi ngày sau, Nam Thiên Môn cũng không phải ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời, các vị lão nhân của Nam Thiên Môn hận không thể đem Lạc Nam và Nam Thiên Tố đẩy lên trên giường, mau mau sản xuất tiểu yêu nghiệt đi ra cho bọn hắn a.

Nhìn bộ dạng nóng nảy như sắp nhịn không được của đám trưởng lão, Trấn Nam Chí Tôn giận dữ quát lạnh:

“Các ngươi có giỏi thì tìm bọn hắn, đừng có lãi nhãi bên tai bà già ta.”

...

“Mau nói!”

Bên trong Bá Vũ Điện, Lạc Nam như tội nhân bị trói chặt trên ghế, toàn thân bị lột đến trần như nhộng, một đám mỹ kiều thê vây ở xung quanh.

Võ Tam Nương một chân đạp lên đùi hắn, trong tay cầm roi da, bờ môi nhếch lên một nửa, kiêu ngạo hừ lạnh:

“Ngay cả Môn Chủ mà ngươi cũng dám có một chân, còn dám giấu tỷ muội chúng ta lâu như vậy, phải đánh bao nhiêu roi đây?”

Nói xong còn đem roi da đặt nhẹ lên tiểu huynh đệ to lớn của hắn hung hăng ma sát.

Lạc Nam âm thầm cười khổ nhìn các thê tử một vòng, hắn không ngờ mình vừa trở về đã bị các nàng lôi ra xử phạt.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Ai cũng không cứu được ngươi.” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh khốc nói.

“Phu quân, lần này thiếp không bênh chàng được.” Bạch Tố Mai nổi tiếng sủng ái Lạc Nam cũng chỉ có thể nói như vậy.

“Hết cứu...” Mấy vị thê tử thở dài lắc đầu.

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn nhìn các lão bà quát lên:

“Ta có nói nhưng các nàng không tin, nghĩ kỹ lại đi!”

“Có sao?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

“Ta nhớ là có...” Tây Thi hồi tưởng lại:

“Khi đó hắn vừa gặp Định Nam Chí Tôn trở về, chúng ta có hỏi, hắn bảo là Định Nam Chí Tôn đem môn chủ gả cho hắn.”

“Kết quả các nàng không ai thèm tin ta, còn dùng ánh mắt như nhìn thằng ngốc xem ta.” Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Hiện tại hiểu rồi chứ? Nam nhân của các nàng chưa từng khoác lác trước mặt thê tử mình.”

Chúng nữ liếc xéo mắt, khi đó các nàng làm sao có thể tin tưởng lời ma quỷ như vậy là thật? thậm chí đến bây giờ còn cảm thấy khó tin nha.

Môn chủ là Bát Cảnh Chí Tôn chứ không phải chơi, nữ cường nhân khủng bố như vậy lại là tỷ muội của các nàng?

Mặc dù các nàng cũng rất tự tin vào bản thân, thành tựu tương lai có thể đuổi kịp Nam Thiên Tố, nhưng đó là chuyện của tương lai, hiện tại vẫn còn chênh lệch quá lớn.

Cảm giác này giống như ngày trước khi còn ở Việt Long Tinh, nếu có người bảo Tuế Nguyệt Nữ Đế cao cao tại thượng sẽ trở thành thê tử của phu quân mình, nhất định chính là người điên rồi.

“Tội càng thêm tội.” Liễu Ngọc Thanh không nguyện ý bỏ qua cho hắn:

“Chuyện trọng đại như thế mà ngươi chỉ nói qua loa, làm sao tỷ muội có thể tin tưởng?”

Nàng nắm lấy tiểu huynh đệ của hắn bóp mạnh làm Lạc Nam sung sướng thở dài, bàn tay của thê tử vẫn là vô cùng thoải mái a.

Thấy bộ dạng tận hưởng của hắn đâu giống như bị trừng phạt, Đình Manh Manh cười tủm tỉm:

“Hay nổ hai hòn bi của hắn?”

“Đừng có điên!” Chúng nữ lập tức đem nàng kéo lại:

“Cái đó không phải trừng phạt hắn, mà là trừng phạt chúng ta, hiểu chưa?”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, chỉ mới Bát Cảnh Chí Tôn đã đem các nàng doạ đến như vậy, nếu ta đem Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên kéo lên giường, không biết các thê tử sẽ có cảm tưởng gì.

Bất quá vì không muốn đả kích các nàng, hắn vẫn là tạm giữ bí mật.

“Chuyện như thế các nàng muốn ta làm sao công khai?” Lạc Nam xụ mặt nói:

“Chính Thiên Tố đã cảnh cáo ta tốt nhất đừng đem quan hệ tiết lộ, bởi lẽ đám quái vật bên trên Chí Tôn Bảng ngấp nghé nàng rất nhiều, kiểu gì cũng sẽ tìm đến ta gây phiền toái nếu biết nàng đã gả cho ta.”

“Vậy tại sao hiện tại Môn Chủ lại chủ động công khai rồi?” Tô Mị quyến rũ cười nói:

“Chẳng lẽ đã bị phu quân mê đến thần hồn điên đảo nên không áp chế được nữa?”

“Không phải.” Tuế Nguyệt hơi suy nghĩ liền đoán ra nguyên nhân, giải thích cho chúng nữ:

“Khả năng là Môn Chủ muốn dùng những tên tình địch trên Chí Tôn Bảng để thúc đẩy phu quân trưởng thành nhanh hơn, giống như dùng những tên đó làm đá mài đao vậy.”

“Mài cái rắm a, lôi kéo tai hoạ cho ta thì có.” Lạc Nam nghe vậy mắng to, bất quá lại âm thầm tán thành cách nói của Tuế Nguyệt, với tính cách của Nam Thiên Tố khả năng rất cao sẽ làm như vậy.

“Nếu thật sự đúng như Tuế Nguyệt dự đoán, vậy chàng phải nhanh chóng mạnh lên.” Hi Vũ ngưng trọng nói:

“Bằng không lại tiếp tục bị truy sát cùng trời cuối đất.”

“Khà khà, lần này phu quân của các nàng trở về, chính là muốn cùng các nàng cường đại lên đây.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa nói:

“Mau trừng phạt ta đi, chịu hết nổi rồi.”

Chúng nữ hung hăng liếc xéo hắn, bất quá từng kiện y phục đã như gió thoảng mây bay, chỉ thoáng chốc đã tan biến mất dạng.

Cửu Huỳnh Dao lãnh diễm dùng chân đem hắn đạp nằm sấp xuống.

Lần này là nhất long bị quần phượng bao vây, cảnh tượng khiến người ta mơ màng.

...

Sau vài lượt trận khiến các mỹ kiều thê thoả mãn về cả tinh thần và thể xác, cũng là lúc bắt đầu chính sự.

Đầu tiên, Lạc Nam từ lần trước kiểm kê Bảo Tàng Động đã phân loại tất cả tài nguyên, chọn ra những thứ thích hợp cho bản thân mình sử dụng, những thứ chỉ thích hợp cho từng vị thê tử và cả những thứ phu thê đều có thể hưởng chung.

Ngoại trừ Tu La Giáo hùng mạnh từ thời thượng cổ, chất lượng tu sĩ và thế lực ở Tây Châu có thể coi là yếu nhất so với mặt bằng chung của toàn Nguyên Giới.

Ngay cả những thế lực từng xuất hiện Cửu Cảnh Chí Tôn như Thất Thập Tông cũng đều lâm vào suy tàn, các thế lực hàng đầu hiện nay có thể kể đến như Đỉnh Lôi Chí Quốc, La Sát Ngục, Cuồng Chiến Điện tối đa chỉ có Thất Cảnh Chí Tôn toạ trấn, ngay cả lão tổ của Vạn Linh Tộc cũng là Thất Cảnh Chí Tôn mà thôi, rõ ràng kém hơn nhiều so với các thế lực ở Kiếm Châu như Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Kiếm Tây Thành.

Nguyên nhân trong đó vì nguồn tài nguyên trong quá khứ bị Kiêu Hùng Bang vơ vét vào trong Bảo Tàng Động quá mức dữ dội hàng chục vạn năm, tài nguyên bị giấu đi, tu sĩ Tây Châu liền không thể sử dụng...qua nhiều năm tháng kéo dài, chất lượng cường giả đương nhiên vô pháp sánh bằng những đại lục vẫn còn giữ được nguồn tài nguyên phong phú.

Từ đó có thể thấy Bảo Tàng Động chứa đựng kho báu mê người, hấp dẫn đến mức độ nào.

Không tính Tụ Vận Quốc Thụ và Đa Hệ Cổ Thạch đã đưa Lôi Tiên Nhi và Lôi Giai Nghi, chỉ riêng những vật đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cũng có tổng cộng 11 loại, Lạc Nam dùng 3 loại giao dịch với Trân Bảo Lâu, 2 loại cho lão bà Nam Thiên Tố, bản thân hắn còn lại 6 loại.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Độc Long Châu của một vị Độc Long tu vi Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn.

Cửu Phẩm Chí Tôn Công – Sơ Đạo Quyết.

Vạn Cổ Ngọc.

Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên – Bình Tâm Huyền Sương.

Cuối cùng là Cửu Phẩm Chí Bảo – Chí Tôn Giới.

Trong đó, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đã sớm biết được công năng, chính là có thể cửu chuyển hoàn hồn, trợ giúp Cửu Cảnh Chí Tôn chỉ còn lại cơ thể phục sinh dù đã chết sau nhiều năm tháng.

Độc Lâu Châu của Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn tuy rằng đã thất thoát gần một nửa lực lượng do đã từng bị cường giả Kiêu Hùng Bang rút ra tu luyện, bất quá số lượng Độc Long Lực còn sót lại vẫn cực kỳ kinh khủng.

Sơ Đạo Quyết là công pháp khủng bố nhất mà Lạc Nam từng nhìn thấy ở dưới cấp độ Cấm Kỵ, môn công pháp này thích hợp với vạn vật tu luyện, tất cả lĩnh vực khác nhau, bởi vì mỗi một người tu luyện Sơ Đạo Quyết sẽ có thể lĩnh ngộ, phát triển từng loại đạo riêng biệt đến mức tột cùng theo con đường riêng biệt của bản thân mình.

Nếu ngươi là Kiếm Tu, khi nắm giữ Sơ Đạo Quyết...ngươi sẽ dễ dàng tinh thông mọi loại Kiếm Pháp chỉ cần nhìn thấy qua, sơ nhập Kiếm Đạo, đem tất cả Kiếm Pháp, Kiếm Thuật của ngươi cải tiến không ngừng, một tay kiếm pháp đăng phong tạo cực.

Nếu ngươi là Lôi Tu, ngươi có thể thông qua Sơ Đạo Quyết sơ nhập Lôi Đạo...nắm giữ lôi đình trong thiên hạ, đem những môn Lôi Hệ Công Pháp, Lôi Hệ Vũ Kỹ của ngươi thăng cấp theo bản thân ngươi, từ đó chiến lực tăng mạnh.

Nếu ngươi là Luyện Đan Sư, bằng vào Sơ Đạo Quyết...ngươi sẽ tiến vào một phần huyền diệu của Đan Đạo, ngộ tính gia tăng, tỷ lệ luyện đan thành công đề thăng, dễ dàng luyện chế được nhiều loại đan dược trong thiên hạ, thậm chí tự mình sáng tạo ra đan dược mới.

Có thể nói chỉ cần tu luyện Sơ Đạo Quyết, ở bất cứ lĩnh vực nào thì ngươi cũng sẽ đều có được một nền tảng vững chắc để ấp ủ dã tâm ngấp nghé lằn ranh giới Cấm Kỵ bên trên.

Sơ Đạo Quyết là công pháp chỉ có một tầng duy nhất, nó sẽ diễn hoá một cách riêng biệt theo lĩnh vực của từng người tu luyện nó, không ai giống ai và thăng tiến không ngừng khi người tu luyện có xu hướng phát triển.

Vậy nên Sơ Đạo Quyết không thể thông qua việc song tu để truyền thụ như những công pháp khác, chúng nữ mỗi người phải tự thân tu luyện, cũng may nó là công pháp dạng quyển trục, không phải lưu giữ trong ngọc bội chỉ truyền được cho một người.

Sơ Đạo Quyết có điểm tương đồng với Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, nhưng là một phiên bản cao cấp hơn rất nhiều, toàn diện hơn rất nhiều, nghịch thiên hơn rất nhiều.

Vật phẩm thứ tư là Vạn Cổ Ngọc, dựa theo ghi chú của Kiêu Hùng Bang, khả năng cao nó là một loại nguyên liệu quan trọng bậc nhất để đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 5, giá trị không thể đo lường, chỉ bất quá Lạc Nam cũng chưa biết nó được dùng để đúc loại Chí Tôn Pháp Tướng nào.

Bình Tâm Huyền Sương là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên có công dụng hỗ trợ tu luyện tốt nhất, nó có dạng như một đoàn sương mù khổng lồ mờ ảo lấp lánh cửu sắc hào quang, tiến vào bên trong đoàn sương mù này tu luyện, tâm cảnh luôn ở trạng thái ổn định nhất, không bị tâm ma quấy phá, từ đó cải thiện hiệu suất tu luyện, gia tăng khả năng đột phá cảnh giới, đặc biệt là các đại cảnh giới.

Chí Tôn Giới là một phương thế giới thu nhỏ có hình dạng như quả cầu, thuộc loại Pháp Bảo Không Gian giống như Linh Giới Châu ngày trước.

Nhưng nghịch thiên nằm ở chỗ, đúc Chí Tôn Pháp Tướng bên trong Chí Tôn Giới sẽ gia tăng bảy phần tỷ lệ thành công, hơn nữa Chí Tôn Giới còn tác dụng chuyển hoá Nguyên Khí thành Chí Tôn Khí để Chí Tôn hấp thụ và tu luyện.

Sáu lại vật phẩm đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn mà Lạc Nam lựa chọn giữ lại cho mình đều có đại tác dụng to lớn đối với sự phát triển của hắn và thế lực của hắn.

Còn ba loại mà hắn đưa cho Trân Bảo Lâu, một loại là nguyên liệu luyện khí, một loại là Phù Chú, một loại là nguyên liệu luyện đan, tuy rằng đau lòng nhưng cũng đành chấp nhận.

Ngoài các đồ vật đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn, Bát Phẩm Chí Tôn cũng có vài chục loại, Thất Phẩm Chí Tôn có hàng trăm loại, từ Lục Phẩm trở xuống Nhất Phẩm có hàng nghìn loại.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính có ba loại.

Những cái như thân pháp, công pháp, vũ kỹ cấp thấp đã không còn quá nhiều ý nghĩa đối với chúng nữ.

Một môn Sơ Đạo Quyết liền bao hàm tất cả tinh tuý trên mọi lĩnh vực ở bên trong, chúng nữ chỉ cần tập trung tu luyện Sơ Đạo Quyết là được.

Bản thân Lạc Nam cũng muốn tu luyện Sơ Đạo Quyết, tuy rằng nó không thể so sánh với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nhưng ít ra nó giúp được hắn cải tiến các loại thủ đoạn thăng cấp.

Đem một lượng tài nguyên kha khá và Sơ Đạo Quyết lấy ra để các thê tử xem trước.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn đem Bình Tâm Huyền Sương cho vào bên trong Chí Tôn Giới mang theo bên người.

Như vậy ngày sau các nữ nhân tu vi Chí Tôn hay Thánh Đế tối đỉnh muốn đúc Chí Tôn Pháp Tướng chỉ cần tiến vào Chí Tôn Giới, một công đôi việc, vừa có thể bình ổn tâm cảnh nhờ Bình Tâm Huyền Sương, vừa được công năng huyền diệu của Chí Tôn Giới phụ trợ.

Hắn thậm chí nảy sinh ý định đem Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang, Bá Vũ Điện đều cho vào trong Chí Tôn Giới.

Mà các thê tử ở đây đủ điều kiện để đột phá Chí Tôn trước mắt chỉ có hai người là Thuỷ Triều Tịch và Lạc Tư Tình, Thuỷ Triều Tịch thì tu vi vốn đã cao từ những ngày đầu, còn Lạc Tư Tình bởi vì cực ít xuất hiện, phần nhiều thời gian đều ở trong Linh Giới Châu tu luyện nên tiến bộ thần tốc.

Một người khác đủ điều kiện là Hoa Như Thuỷ, bất quá nàng còn chưa công khai quan hệ với hắn nên vẫn không có mặt ở nơi này, chỉ quanh quẩn ở gần Tần Lộng Ngọc.

Còn chúng nữ Hậu Cung chỉ là Thánh Đế Hậu Kỳ mà thôi, sợ rằng phải tiêu tốn không ít tài nguyên trong Bảo Tàng Động mới có thể tập thể đề thăng đến Thánh Đế viên mãn, từ đó chuẩn bị cho quá trình đột phá Chí Tôn.

Lạc Nam cũng không vội vàng, hắn quyết định gia tăng tu vi của bản thân trước.

Hắn đứng lên, tiến đến chỗ Liễu Ngọc Thanh đang chăm chú quan sát Sơ Đạo Quyết, bá đạo đem nàng đè xuống thảm cỏ thơm, hôn lên đôi môi mềm mại đen tuyền vô cùng kiều diễm, thân mình cường tráng đè ép lên.

“Ưm...sâu quá...”

Trong tiếng rên rỉ thẹn thùng của mỹ phụ nhân, côn thịt một lần nữa tiến vào hang động chật hẹp ướt đẫm.

“Lão bà, chúng ta song tu.”

Lạc Nam nở nụ cười sủng ái, cầm Độc Long Châu ném vào trong miệng.

Một nửa nguồn năng lượng của Độc Long tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, không biết sẽ mang lại diệu dụng gì.

...

=== Chương 2410: Đại tiến bộ - Hệ Thống thăng cấp ===

   

Độc Long là chủng loại hy hữu của Long Tộc, bọn hắn không phải Long Tộc biến dị nhưng mức độ quý hiếm cũng không kém so với Long Tộc biến dị, ở thời đại này gần như đã tuyệt tích.

Độc Long có hình dạng như rồng phương tây, toàn thân màu tím, vô số vảy giáp màu tím xanh bao trùm quanh thân, thống ngự Độc Long Lực với khả năng ăn mòn và khiến địch nhân trúng độc, bên trong cùng cấp khó có đối thủ.

Độc Long nổi tiếng với một vài thủ đoạn cường đại như Hơi Thở Của Rồng, Đại Long Độc Bạo, Long Hồn Sát Độc...vân vân.

Đó là những kiến thức của Lạc Nam về Độc Long thông qua truyền thừa của Long Thần, khiến hắn hiểu biết về Độc Long Châu hơn cả Kiêu Hùng Bang sở hữu nó.

Bằng vào viên Độc Long Châu này, Lạc Nam và độc tu như Liễu Ngọc Thanh có thể thăng tiến tu vi, khai mở Độc Văn và Long Văn.

Đối với người chưa có huyết mạch Long Tộc như Liễu Ngọc Thanh, Độc Long Châu còn giúp nàng sở hữu thêm Độc Long Lực, một loại Long Lực cường đại, không kém Hồn Độc và Diệt Sinh Độc mà nàng đang sở hữu.

Trong suốt quá trình song tu, Lạc Nam còn đem công pháp do tự thân mình sáng tạo là Ngự Độc Thiên Kinh truyền thụ cho Liễu Ngọc Thanh, để nàng có thể khai mở Độc Văn, khiến Diệt Sinh Độc Thể càng thêm nguy hiểm.

Biết nam nhân của mình vậy mà lại có thể tự thân sáng tạo phương pháp khai mở Độc Văn, có thể xưng tụng Độc Văn Tổ Sư, được ngàn vạn Độc Tu tôn sùng và kính ngưỡng, Liễu Ngọc Thanh càng thêm động tình, hầu hạ hắn với đủ loại tư thế.

Hai người không nói với nhau câu nào, vô thanh thắng hữu thanh, để cảm xúc linh hồn và ma sát cơ thể biểu đạt tình cảm.

Gia Tốc Trận hoạt động đến mức tối đa.

Thời gian dần trôi...

Độc Long Châu ngày càng ảm đạm và tiêu tán bên trong đan điền của Lạc Nam, lượng Độc Long Lực khổng lồ bên trong nó khiến kích thước của Độc Đỉnh và Long Đỉnh của hắn đều biến lớn lên gấp đôi.

Từ Thánh Hoàng Sơ Kỳ nhảy vọt đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, tiệm cận Thánh Hoàng Viên Mãn.

Một lần đột phá hai tiểu cảnh giới, đối với một kẻ tu luyện luôn khó khăn như Lạc Nam, đây đã là kỳ tích.

Đó là do Lạc Nam chỉ sử dụng nguồn lực lượng khổng lồ từ Độc Long Châu này để gia tăng tu vi, không thèm đề thăng Độc Văn hay Long Văn gì cả.

Nhưng so với hắn, Liễu Ngọc Thanh lại tiến bộ toàn diện hơn nhiều.

Tu vi của nàng từ Thánh Đế Hậu Kỳ chính thức đạt đến Thánh Đế Tối Đỉnh, đủ điều kiện tích luỹ rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng, từ đó đột phá Chí Tôn.

Hơn thế nữa, Liễu Ngọc Thanh cũng đã khai mở được Độc Văn, con số lên đến 3000 đường, sánh bằng với Lạc Nam.

“Tiểu Nam, tuyệt vời quá...” Liễu Ngọc Thanh sung sướng rên rỉ, thân thể run lên bần bật trong lòng nam nhân, nàng đã lên đỉnh một lần nữa rồi.

Lạc Nam cũng đem một đợt sinh mệnh như núi lửa phun trào bắn sâu vào hoa tâm của nàng, cảm nhận dư vị khoái cảm của việc tăng tiến tu vi và nhục dục, từng khối cơ bắp thả lỏng như sắp giãn nở ra.

Bằng vào một viên Độc Long Châu, Lạc Nam gần trở thành Thánh Hoàng Viên Mãn, Liễu Ngọc Thanh bước vào hàng ngũ có thể đột phá Chí Tôn, hoàn toàn xứng đáng.

Nhưng bấy nhiêu đó vẫn còn chưa đủ, tài nguyên của Bảo Tàng Động vẫn còn nhiều lắm.

Ý niệm vừa động, trước mặt Lạc Nam lại xuất hiện ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Vĩnh Hằng Kim – Khải Huyền Kim, có thể hiển hoá ra hàng vạn bộ Khải Huyền Kim Giáp bao trùm lên một đội quân, gia tăng chiến ý, sức phòng ngự trên quy mô lớn.

Vĩnh Hằng Huyết – Khai Sinh Huyết, có thể khai sinh, cung cấp máu huyết cuồn cuộn không ngừng trong chiến đấu, máu huyết này không những có thể tự trị thương cho chủ nhân, còn có thể bổ sung cho đồng bọn, những người bị mất máu quá nhiều trong chiến đấu.

Vĩnh Hằng Ma Vật – Mị Ảnh Chân Ma, triệu hoán một hư ảnh Ma Nữ mang theo Mị Ý cường đại, có thể mê hoặc, phân tán chú ý lực, thậm chí là khống chế tinh thần của đối thủ.

Ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính với ba loại công dụng khác nhau.

Lạc Nam song tu luyện hoá Khải Huyền Kim Giáp với Thiên Diệp Dao, song tu luyện hoá Mị Ảnh Chân Ma với Hồ Khinh Vũ.

Mặc dù Hồ Khinh Vũ không phải Ma Tu, nhưng nàng lại sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt và Mị Công hàng đầu của Khai Mệnh Thiên Hồ, không ai có thể phát huy tác dụng của Mị Ảnh Chân Ma vượt qua nàng.

Về phần Khai Sinh Huyết, chỉ có Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ là tu luyện Huyết Hệ, mà Huyết Yêu Cơ sợ rằng không chịu song tu với hắn, còn Huyết Hàn Lệ thì đang không có ở nơi này, Lạc Nam dự định một mình luyện hoá.

Nào ngờ Thuỷ Triều Tịch thấy vậy liền đề nghị: “Thiếp muốn tu thêm Huyết Lực, hãy để thiếp luyện Khai Sinh Huyết cùng chàng.”

“Ồ?” Lạc Nam bất ngờ hỏi: “Chẳng phải nàng đã có thiên phú của Vạn Linh Tộc rất mạnh rồi, còn muốn luyện cả Huyết Lực nữa sao?”

“Thiếp muốn đúc Ngự Huyết Hồn Tướng giống Huyết Hàn Lệ, cần cả Hồn Lực và Huyết Lực.” Thuỷ Triều Tịch thẳng thắng nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, quy tắc của Nguyên Giới cũng không hề có quy định Chí Tôn Pháp Tướng chỉ có thể cho một người đúc, ngược lại chỉ cần có được phương pháp và đầy đủ nguyên liệu, bao nhiêu người muốn đúc cùng một loại Chí Tôn Pháp Tướng cũng được.

Mà Ngự Huyết Hồn Tướng xếp hạng thứ 24 trên Pháp Tướng Bảng, sự cường đại của nó đã được Huyết Hàn Lệ thể hiện, Thuỷ Triều Tịch hứng thú là lẽ đương nhiên.

Đạt thành ăn ý, Lạc Nam cùng Thuỷ Triều Tịch cùng nhau luyện hoá Khai Sinh Huyết.

Vừa may mắn các loại nguyên liệu để đúc Ngự Huyết Hồn Tướng ở trong Bảo Tàng Động đều có đủ, Thuỷ Triều Tịch liền tiến vào Chí Tôn Giới đúc ngay Chí Tôn Pháp Tướng, đột phá Chí Tôn cho nóng.

Nhờ vào lực lượng từ ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính này, tu vi của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Thánh Hoàng Viên Mãn.

Nhưng Thánh Hoàng Viên Mãn vẫn còn quá yếu, hắn vẫn chưa thể hài lòng, quyết tâm phải tiến vào Thánh Đế.

Ngay cả lão bà Nam Thiên Tố cũng thúc giục hắn trưởng thành, hắn làm sao để giai nhân thất vọng?

Không còn tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn, không còn Vĩnh Hằng Thuộc Tính, vậy thì sử dụng tài nguyên Bát Phẩm, Thất Phẩm trở xuống cũng được mà?

Tích tiểu thành đại...

Thế là Lạc Nam lại lấy ra hàng chục loại Bát Phẩm, vài chục loại Thất Phẩm trở xuống, cùng các thê tử khác một lần nữa song tu luyện hoá.

Nên biết rằng hiện tại Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đã có thể tiêu thụ vạn vật, không còn kén chọn phải là Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Thiên Địa Dị Vật tinh thuần như trước nữa.

Tu luyện không năm tháng...

...

Thoáng cái ba năm thời gian thực đã trôi qua, đồng nghĩa với 3000 năm Lạc Nam và thê tử song tu bên trong Gia Tốc Trận cao cấp.

Mỗi người đều có đại thu hoạch.

Thuỷ Triều Tịch chính thức đột phá Chí Tôn, vừa sở hữu thiên phú của Vạn Linh Tộc, vừa có được Ngự Huyết Hồn Tướng, nghiễm nhiên từ một vị Nhân Ngư không thiên về chiến lực đã mạnh nhất trong hàng ngũ hậu cung.

Sau những chiến tích ở Tây Châu và Kiếm Châu, cộng thêm việc mình là phu quân của Nam Thiên Chí Tôn truyền ra, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam tăng lên con số không tưởng 400 vạn, có thể nói đa phần là nhờ vào danh tiếng của vợ.

Hắn cũng không tiếc tay tiêu hao 70 vạn Điểm Danh Vọng, đổi lấy một loại phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Xếp hạng 21 trên Pháp Tướng Bảng – Tai Ương Độc Tướng, cao hơn cả Ngự Huyết Hồn Tướng.

Đây là một trong những pháp tướng cường đại nhất dành cho Độc Tu, có thể gieo rắc tai ương, kiếp nạn trên phạm vi lớn, sức tàn phá cực kỳ kinh khủng.

Mà đối tượng đúc nên Tai Ương Độc Tướng sẽ là Liễu Ngọc Thanh.

Bảo Tàng Động không để Lạc Nam thất vọng, vừa vặn có đủ nguyên liệu để đúc thành Tai Ương Độc Tướng, Liễu Ngọc Thanh theo gót Thuỷ Triều Tịch tiến vào Chí Tôn Giới.

Đột phá Chí Tôn thành công.

Hai vị thê tử trở thành Chí Tôn, nội tình tăng mạnh.

Nhưng từng ấy chưa thể khiến Lạc Nam bớt lo.

Bởi vì vẫn còn Lạc Tư Tình chưa đột phá Chí Tôn, cái giá mà Thiên Cơ Lâu đưa ra cho Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với Quỷ Tộc và Thần Tộc như nàng đến tận 180 vạn Điểm Danh Vọng, nhiều gấp mấy lần Tai Ương Độc Tướng hay Ngự Huyết Hồn Tướng a.

Điều đó chứng minh Chí Tôn Pháp Tướng cho Lạc Tư Tình sẽ cực kỳ cao cấp trên Pháp Tướng Bảng.

Nếu như nguyên liệu có sẳn, Lạc Nam sẽ không keo kiệt mà xuống tay đổi lấy phương pháp này.

Đáng tiếc Bảo Tàng Động không phải vạn năng, nó không có bất cứ nguyên liệu nào để đúc Chí Tôn Pháp Tướng liên quan đến Quỷ Tộc hay Thần Tộc cả.

Dù sao thì tài sản của Bảo Tàng Động thu gom tại Tây Châu, trong khi đó những nguyên liệu mà Lạc Tư Tình cần sẽ chỉ có mặt ở Quỷ Thần Vực.

Cho nên Lạc Tư Tình tạm thời không thể đột phá Chí Tôn, chỉ cùng các tỷ muội khác tu luyện Sơ Đạo Quyết.

Các thê tử khác của Lạc Nam thành công tu luyện Sơ Đạo Quyết, thiên phú, ngộ tình và tiềm lực đều được đề thăng, tu vi bắt đầu tiến vào Thánh Đế Viên Mãn.

Về phần Lạc Nam, sau khi ngốn một nửa tài nguyên trong Bảo Tàng Động, hắn chính thức đột phá Thánh Đế rồi.

Thánh Đế Sơ Kỳ, tiến bộ cực kỳ thần tốc.

Tất cả Linh Hồn Thánh Đế, Linh Hồn Chí Tôn cướp đoạt được trong những trận chiến vừa qua cũng đều được Lạc Nam tận dụng triệt để, Hồn Tu sánh ngang Nguyên Tu, đạt đến Hồn Thánh Đế Sơ Kỳ.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra Địa Ngục Đạo.

Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn mở ra thủ đoạn mới.

Thể Tu vẫn giậm chân tại chỗ.

Nhưng khiến Lạc Nam thất vọng là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại chưa mở ra tầng tiếp theo, rõ ràng Thánh Đế còn chưa đủ.

Đi kèm với thất vọng chính là mừng rỡ như điên, bởi vì Hệ Thống im hơi lặng tiếng từ lâu đã vang lên câu hỏi:

“KENG, đã đủ điều kiện thăng cấp Hệ Thống, phải chăng bắt đầu thăng cấp?”

Lạc Nam đè nén kích động trong nội tâm, đã quá lâu rồi Hệ Thống chưa thăng cấp, lần này kiểu gì cũng sẽ phát triển thêm những công năng cũ và khai sáng công năng mới.

Cửa Hàng May Mắn không bán hàng cấp Chí Tôn, lần nâng cấp này kiểu gì cũng sẽ có mặt.

Thiên Cơ Lâu có thể mở thêm chi nhánh.

Rương Đặc Biệt có thể cao cấp hơn cả màu kim cương?

Nhưng càng là nâng cấp, quá trình diễn ra sẽ rất lâu, Lạc Nam quyết định sử dụng Vòng Quay Danh Vọng trước khi để Hệ Thống thăng cấp.

Có nhiều thê tử ở bên cạnh, vận khí của hắn luôn luôn rất tốt.

Từ Vòng Quay Danh Vọng, Lạc Nam đạt được vài thứ linh tinh, nhưng quan trọng nhất là một loại phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho Kiếm Tu.

Hạng 22 trên Pháp Tướng Bảng – Vô Cực Kiếm Tướng.

Vô Cực Kiếm Tướng thích hợp với tất cả Kiếm Tu, có thể phóng thích ra vô tận Kiếm Khí gia tăng chiến lực cho chủ nhân trong chiến đấu, được xưng là Vô Cực vì lượng Kiếm Khí bên trong nó không hề bị giới hạn, đồng thời còn nhiều diệu dụng khác mà chỉ chủ nhân của nó mới có thể khai thác đi ra.

Vô Cực Kiếm Tướng thích hợp với cả Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết và Lạc Hà...bất quá tạm thời các nàng đều chưa đủ khả năng đúc thành.

Hài lòng với Vô Cực Kiếm Tướng, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành thăng cấp đi!”

“KENG, bắt đầu quá trình thăng cấp Hệ Thống, đếm ngược 30 năm.”

Nghe thanh âm thông báo, Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

30 năm để Hệ Thống thăng cấp, đây có thể là lần thăng cấp lâu nhất từ trước đến nay.

“Công tử, Hệ Thống nâng cấp, Kim Nhi phải ngủ một giấc dài đây, thời gian tới ngươi bảo trọng nha.”

“30 năm sắp tới, ngoại trừ Thiên Cơ Lâu và Vạn Vũ Môn vẫn có thể hoạt động bình thường, ngay cả Rương Đặc Biệt, Vòng Quay Danh Vọng, Cửa Hàng May Mắn đều không thể hiện ra nữa nha, công tử cẩn thận đó.”

Kim Nhi ngồi trên bả vai của hắn nhẹ giọng ngáp một cái, thân ảnh chậm rãi tiêu tán như chưa hề tồn tại.

“Kim Nhi!” Lạc Nam nhất thời nhảy dựng lên, hắn đã sớm quen với sự tồn tại của Kim Nhi, nàng vẫn luôn âm thầm lặng lẽ đi theo mình, vậy mà lần này muốn ngủ một giấc tận 30 năm?

Trong lúc nhất thời, nội tâm Lạc Nam cảm thấy trống trãi chưa từng có, cả người như mất hồn, Hệ Thống lần này thăng cấp có gì đặc biệt, tại sao mấy lần trước Kim Nhi không cần ngủ say nhưng lần này thì nàng lại ngủ?

Cảm xúc ngỗn ngang, một chút vui mừng quét sạch không còn sót lại tí nào.

Thấy hắn biểu hiện buồn rầu dù thực lực đại tăng, các vị thê tử lo lắng hỏi thăm.

“Sư phụ Kim Nhi cần ngủ say 30 năm...” Lạc Nam thở dài một tiếng đầy ảo nảo.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, các nàng biết địa vị của sư phụ Kim Nhi có trọng lượng rất nặng trong lòng phu quân, chẳng trách hắn lộ ra chán đời như vậy.

“Chàng đừng lo lắng, 30 năm đối với tu sĩ chúng ta chỉ là một cái chớp mắt.” Tuế Nguyệt ôn nhu an ủi.

Lạc Nam hít sâu một hơi gật đầu, hắn biết đã không còn cách nào khác...đành phải làm thật nhiều chuyện để quên đi thời gian dài đằng đẳng, chờ đợi thân ảnh cao quý xinh xắn kia xuất hiện trên bả vai của mình một lần nữa.

Tiếp tục tiêu hoá tài nguyên Bảo Tàng Động.

Lần này là đem chiến lực gia tăng.

Chục vạn mỏ Nguyên Thạch được lấy ra, tài nguyên từ Nhất Phẩm Chí Tôn đến Ngũ Phẩm Chí Tôn hàng trăm loại, Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, trực tiếp luyện hoá tất cả khối tài sản khổng lồ có thể khiến cả đại thế lực phải thèm nhỏ dãi ở trước mặt.

Bên trong Hoá Vũ Bá Thể Thể, số lượng hành tinh đạt đến con số 400.

Nguyên Văn đạt đến 7000 đường.

Độc Văn đạt đến 5000 đường.

Long Văn đạt đến 5000 đường.

Ma Văn đạt đến 5000 đường.

Phật Văn đạt đến 5000 đường.

Bỉ Ngạn Hoa đạt đến ngưỡng sức mạnh khủng khiếp, vượt qua cả sư phụ Đông Hoa Chí Tôn ngày trước.

Dù sao thì Đông Hoa Chí Tôn không có vận khí tốt như hắn, nàng không đạt được khối tài sản kết xù như Bảo Tàng Động, ngược lại còn phải dốc vốn phát triển Đông Hoa Cung, rất nghèo nha.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam đứng lên làm nóng cơ thể, cảm giác được nguồn sức mạnh khủng bố nhất từ trước đến nay mà mình sở hữu, ngửa đầu thét dài:

“Ngôi vị Tu La Thánh Tử, ta đến đây!”

...

=== Chương 2411: Lại rời đi ===

   

Lạc Nam vốn định đi tìm Hoa Như Thuỷ một chuyến, lén lén lút lút với nàng, nhân tiện hỗ trợ nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Chí Tôn, dù sao thì Hoa Như Thuỷ cũng là một vị kiếm tu, Vô Cực Kiếm Tướng sẽ phù hợp với nàng.

Nào ngờ hắn chỉ nhìn thấy Tần Lộng Ngọc.

“Tam Hộ Pháp, dạo này khoẻ chứ?” Lạc Nam cười tủm tỉm chào hỏi.

Mà lúc này Tần Lộng Ngọc lại dùng ánh mắt như đang gặp quỷ xem lấy hắn, biểu lộ điềm tĩnh ngày thường biến đi đâu mất, bất ngờ thốt lên:

“Thánh Đế? Làm sao có thể?”

Bởi vì ở địa bàn của mình nên Lạc Nam cũng không che giấu tu vi, điều này khiến Tần Lộng Ngọc cực kỳ khiếp sợ.

Mấy năm trước Lạc Nam chỉ là Thánh Hoàng, ngắn ngũi từng ấy thời gian hắn đã là Thánh Đế, quá ư là kinh khủng.

Lạc Nam âm thầm chép miệng, nếu nàng biết lượng tài nguyên ta dùng đủ để bồi dưỡng cả một đội quân đều là Thánh Đế, nàng sẽ không cảm thấy bất ngờ như vậy.

“Mà sao không thấy Đại Hộ Pháp độ Đế Kiếp?” Tần Lộng Ngọc nghi hoặc hỏi.

“Bỏ moẹ.” Lạc Nam giật bắn người, xém chút quên mất mỗi người đột phá Thánh Đế đều phải trải qua Đế Kiếp.

Bản thân mình nằm ngoài khí vận của Nguyên Giới nên không bị Đế Kiếp soi xuống, nhưng nếu là người hữu tâm để ý, kiểu gì cũng sẽ thắc mắc vì sao Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn không trải qua Đế Kiếp, đến lúc đó lại bại lộ bí mật.

“Ai nói? Đế Kiếp của ta sắp giáng xuống rồi.”

Lạc Nam nguỵ biện một câu, liền điều động Chấp Thiên Đạo Lôi bên trong đan điền tạo ra vô tận mây đen, cuồn cuộn Đế Kiếp bắt đầu giáng xuống.

Trong ánh mắt quỷ dị của Tần Lộng Ngọc, chỉ thấy Lạc Nam bay lên thẳng ở giữa bầu trời, công khai độ kiếp, động tĩnh tạo ra lớn đến mức hận cả thế gian đều có thể nhìn thấy.

Quả nhiên rất nhiều tu sĩ đều chứng kiến cảnh tượng này, nhao nhao kinh hãi la lớn:

“Đại Hộ Pháp muốn đột phá Thánh Đế? Quá mức kinh khủng.”

“Yêu nghiệt a, chỉ mới vài năm mà thôi, hắn nhảy vọt cả đại cảnh giới rồi.”

“Thánh Hoàng đã chiến được Chí Tôn, Thánh Đế còn đến mức nào nữa?”

“Không hổ danh là nam nhân Nam Thiên Chí Tôn lựa chọn, với tốc độ tu luyện này, ngày hắn trở thành Chí Tôn không xa.”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Lôi đình đầy trời bao phủ, Lạc Nam diễn kịch một phen, khí định thần nhàn vượt qua Đế Kiếp do chính bản thân mình tạo ra.

Rốt cuộc trời quang mây tạnh, hắn đem tu vi Thánh Đế bạo phát khắp toàn trường như muốn khẳng định:

“Lão tử cũng là người bình thường, lão tử cũng đã độ Đế Kiếp!”

Hạ người rơi xuống, Lạc Nam nhìn Tần Lộng Ngọc đánh lạc hướng cười haha:

“Tam Hộ Pháp cũng không tệ nha, đã là Thánh Đế Viên Mãn rồi, ngày đột phá Chí Tôn không xa nữa.”

Thánh Đế Viên Mãn chỉ cần tích luỹ thêm một thời gian đạt đến tối đỉnh, xem như đủ tư cách vấn đỉnh Chí Tôn.

“So với Đại Hộ Pháp...mấy người chúng ta còn kém xa lắm.” Tần Lộng Ngọc thở dài một tiếng, nàng biết rằng mình không nên so sánh với Lạc Nam, so sánh với yêu nghiệt là hành vi tự tra tấn nội tâm của chính mình.

Nàng cũng là người thông minh khéo léo, biết Lạc Nam có bí mật riêng, sẽ không tự ý đem chuyện hắn đột phá Thánh Đế rồi mới độ kiếp nói ra ngoài.

“Ta đã từng nói chỉ cần các nàng đạt đến Thánh Đế tối đỉnh, việc tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng cứ giao cho ta.” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực:

“Lời hứa đó vẫn còn hiệu lực.”

“Không cần lắm đâu, Tô Minh Châu, Tuyết Tuyền và Hoa Như Thuỷ đều đã được Đại Trưởng Lão mang đi, nói là hỗ trợ các nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng.” Tần Lộng Ngọc nói.

“Ồ?” Lạc Nam hơi có chút bất ngờ, nhưng nghĩ lại cũng đúng mà thôi.

Nam Thiên Môn là đại thế lực có truyền thừa lâu đời, có tích luỹ về các loại Chí Tôn Pháp Tướng không phải điều gì khó hiểu, mà mấy nữ nhân đều là người của Nam Thiên Môn, thế lực có trách nhiệm hỗ trợ thành viên đột phá Chí Tôn là điều hiển nhiên.

Hơn nữa sau trận chiến với Thiên Lệnh Giáo, có lẽ Nam Thiên Môn cũng nhận ra mình vẫn còn quá yếu, cần bổ sung thêm Chí Tôn cường giả càng nhiều càng tốt.

“Chúc nàng cũng sớm ngày đột phá Chí Tôn.” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Tần Lộng Ngọc khích lệ.

Bởi vì nàng là nữ nhi của Hoa Như Thuỷ nên hắn cảm thấy mình nên quan tâm đến nàng nhiều hơn một chút.

Lần này Nam Thiên Môn bị Thiên Lệnh Giáo tập kích, cũng chính Tần Lộng Ngọc đã truyền âm báo tin cho hắn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đem phương pháp đúc Vô Cực Kiếm Thể nhét vào tay nàng, nghiêm mặt nói:

“Khi nào đúc Chí Tôn Pháp Tướng hãy dùng đến nó, tin tưởng sẽ không làm nàng thất vọng.”

“Ta không khách khí.” Tần Lộng Ngọc nở nụ cười.

Nàng vì hắn cống hiến cho Thanh Long Thánh Địa nhiều sự vụ như vậy, nàng cảm thấy mình xứng đáng được nhận phần thưởng.

Mà Lạc Nam cũng suy nghĩ rất đơn giản, đối với người làm việc cho mình...hắn chưa từng keo kiệt, người của mình mạnh lên đồng nghĩa với thế lực của mình mạnh lên.

Chỉ tiếc là không gặp được Hoa Như Thuỷ a, phong tình của mỹ thục phụ chín mộng vẫn khiến Lạc Nam lưu luyến vô cùng.

...

Như thường lệ, Lạc Nam đến bái phỏng Trấn Nam Chí Tôn.

“Nhạc mẫu đại nhân.” Hắn chắp tay hành lễ, ánh mắt vô thức hướng về đình viện phía sau.

Ở nơi đó đang có ba cột sáng khổng lồ bao phủ, chính là ba nàng Tô Minh Châu, Tuyết Tuyền và Hoa Như Thuỷ đang đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Tiểu tử lần này biểu hiện không tồi.” Trấn Nam Chí Tôn hiếm thấy khen ngợi một tiếng.

“Nào phải công lao của ta, tất cả là do Nam Thiên Môn ngoan cường chiến đấu trước cường địch.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Hừ, lão thân không nói chuyện đó.” Trấn Nam Chí Tôn hừ một tiếng:

“Ý lão thân là tiến triển của ngươi và Thiên Tố, việc ngươi đưa nàng cơ hội tiến vào Cửu Cảnh rất tốt.”

“À.” Lạc Nam xấu hổ mỉm cười: “Thiên Tố là thê tử của ta, ta không lo cho nàng thì lo cho ai?”

“Chỉ tiếc là thê tử của ngươi quá nhiều, sắp tới chắc hẳn phải đau đầu vì chuyện đột phá Chí Tôn của các nàng phải không?” Trấn Nam Chí Tôn đi vào trọng tâm.

“Đúng vậy a, mặc dù có chút chuẩn bị nhưng còn chưa đủ đâu vào đâu cả.” Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai:

“Ta muốn giúp các nàng ấy đúc Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng cao trên Pháp Tướng Bảng, nhưng sợ rằng còn thiếu nhiều lắm.”

Tài nguyên trong Bảo Tàng Động chắc chắn không đủ, Tu La Sứ Giả thì tiến độ không được như ý muốn vì năng lực có hạn, còn Yêu Tướng Thần Điện lại chỉ cung cấp phương pháp cho Yêu Tộc, trong khi đó các thê tử không phải Yêu Tộc cũng có rất nhiều, mà giá phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng do Thiên Cơ Lâu dò xét lại ở trên trời.

Hiện tại hắn còn hơn 300 vạn Điểm Danh Vọng, nhưng chỉ riêng phương pháp cho Lạc Tư Tình đã ngốn tận 180 vạn nếu chấp nhận đánh đổi, nghèo rớt mồng tơi a.

“Thật ra không nhất thiết phải là các Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp trên Pháp Tướng Bảng.”Trấn Nam Chí Tôn nói.

“Không thể, Chí Tôn Pháp Tướng càng mạnh càng tốt, ta không thể tuỳ tiện chọn Chí Tôn Pháp Tướng cùi bắp cho thê tử của mình được.” Lạc Nam lắc đầu.

Nếu chỉ chọn những Chí Tôn Pháp Tướng nằm ngoài top 50 hoặc 100, hắn ước tính tài sản của mình đủ đúc hàng nghìn cái, nhưng như vậy thì quá vô nghĩa.

“Lão thân còn chưa nói hết, ngươi gấp cái gì?” Trấn Nam Chí Tôn hừ lạnh, kiên nhẫn giải thích:

“Ngươi nên biết rằng Nguyên Giới chúng ta chỉ là một phương đại thế giới cao cấp tồn tại giữa hỗn độn, trôi nổi bên ngoài hỗn độn kia cũng có vô số tiểu vũ trụ khác.”

“Những tiểu vũ trụ đó cũng có nhiều đẳng cấp khác nhau, có vũ trụ cực kỳ yếu, cũng có những vũ trụ tồn tại Chí Tôn Cấp Cường Giả.”

“Mà những Chí Tôn ở các vũ trụ đó đương nhiên cũng sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng, trong đó có cả các Chí Tôn Pháp Tướng cực kỳ hùng mạnh, bất quá vì bọn hắn chưa từng tiến vào Nguyên Giới nên chưa được người ta biết đến, chưa xếp hạng lên Pháp Tướng Bảng mà thôi.”

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy một chân trời kiến thức rộng mở trước mặt mình.

“Ý của lão thân là bất cứ thống kê nào cũng sẽ có thiếu sót, Pháp Tướng Bảng chỉ là một bảng xếp hạng do cường giả nhiều thế hệ Nguyên Giới đặt ra, mà những cường giả này đâu phải vạn năng, bọn hắn làm sao biết trong vô vàn vũ trụ ngoài kia có những Chí Tôn Pháp Tướng loại nào?” Trấn Nam Chí Tôn tiếp lời:

“Đừng xem thường các tiểu vũ trụ, đôi khi nó chứa đựng những thứ vượt xa dự kiến của chúng ta.”

“Lại ví dụ như trong quá khứ, có những nhân vật kinh tài tuyệt diễm tự sáng tạo ra Chí Tôn Pháp Tướng rất khủng khiếp, nhưng vì nhiều nguyên nhân khác nhau dẫn đến chưa kịp thể hiện ra thì đã chết rồi, từ đó các Chí Tôn Pháp Tướng này cũng chưa được xếp hạng.”

“Cho nên ngươi không cần chỉ chăm chăm nhìn vào Pháp Tướng Bảng, thay vào đó hãy tìm những Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp nhất với từng người các nàng là được.”

“Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất là Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp nhất.”

Nghe xong lời của Trấn Nam Chí Tôn, đầu óc Lạc Nam thông suốt hơn rất nhiều lần.

Khái niệm về Chí Tôn Pháp Tướng từ trước đến nay của hắn bị trói buộc tại Pháp Tướng Bảng, lần này giống như chính thức thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tìm đến một phiến thiên địa to lớn bao la hơn.

“Tiểu tế đa tạ nhạc mẫu.” Lạc Nam cung kính chắp tay.

Hiểu biết về thế giới này của hắn vẫn còn quá ít so với những lão tiền bối như nhạc mẫu đại nhân, lần nào bà cũng khiến hắn có thu hoạch về những kiến thức vô giá.

“Đi đi!” Trấn Nam Chí Tôn phất tay:

“Lão thân cũng muốn bế quan một chuyến, tu vi Lục Cảnh của ta có vẻ không đủ dùng...”

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, xem ra nhạc mẫu đại nhân cũng bị đả kích khi bại trận trong tay trưởng lão Thiên Lệnh Giáo, khiến chiến ý đã lắng đọng vô số năm qua của bà thức tỉnh.

Hắn không tiếp tục quấy rầy, chắp tay cáo lui.

Nam Thiên Môn liên tục đón tin mừng.

Cốt Thi Kiếm Đế, Vong Kiếm Tam Lão sau khi ra ngoài truy cầu cơ duyên trở về đều không khiến Lạc Nam thất vọng, tất cả đột phá Chí Tôn.

Cốt Thi Kiếm Đế vẫn là diện mạo như cũ không có gì thay đổi, chỉ bất quá nhìn qua càng giống một người sống bình thường hơn thay vì chỉ là một bộ thi thể biết cử động như trước.

Vong Kiếm Tam Lão mới khiến người khác không thể tin được, từ ba vị lão nhân tràn đầy âm u và tử khí, sau khi có được đại lượng tuổi thọ liền biến trở thành ba vị mỹ phụ nhân phong tình vạn chủng, khiến Lạc Nam xém chút không nhận ra được.

“Haha, hiện tại nên đổi danh xưng thành Vong Kiếm Tam Mỹ, dẹp cái chữ “lão” sang một bên đi.” Lạc Nam phóng khoáng cười, so với nhìn thấy xung quanh toàn người già, hắn càng ưa thích ngắm nhìn mỹ nhân tuyệt sắc.

Vong Kiếm Tao Lão, à không...Vong Kiếm Tam Mỹ sau khi đột phá đã tìm sang Nam Vực một chuyến, đem địch nhân ngày trước từng truy sát ba người trốn vào Tử Hải đánh bại, tránh tạo thành phiền toái ngày sau của Nam Thiên Môn.

Mà hiện tại Thanh Long Thánh Địa rốt cuộc đã có Chí Tôn toạ trấn, Lạc Nam liền an tâm mang theo các thê tử của mình.

Toàn bộ các nàng đều tiến vào Chí Tôn Giới.

Hắn mang theo thê tử, mục đích là vì muốn hỗ trợ các nàng đột phá Chí Tôn, đây là trách nhiệm của người làm phu quân, cũng là hoàn thành lời hứa cùng các nàng ngao du thiên hạ khi Thanh Long Thánh Địa ổn định được cục diện.

Không chỉ riêng Cốt Thi Kiếm Đế và Vong Kiếm Tam Mỹ, chờ Tuyết Tuyền, Hoa Như Thuỷ và Tô Minh Châu đột phá thành công, Thanh Long Thánh Địa đã sở hữu lượng Chí Tôn hùng hậu.

Thiên Lệnh Giáo bị diệt, nguy cơ từ Nam Vực không còn quá mức đáng lo nữa.

...

“Lại định đi sao?”

Bên trên đại môn hùng vĩ, Nam Thiên Tố một thân váy dài thướt tha đón gió, tóc của nàng nhẹ bay toả ra từng làn hương thơm ngát, trên mặt vẫn là lớp khăn lụa khiến người ta phải mơ màng.

“Hừ, vốn ta còn muốn nghỉ ngơi một chút, kết quả đám tình địch cường đại sắp đánh tới rồi, không tranh thủ chạy trốn chẳng lẽ muốn chết sao?” Lạc Nam làm bộ tức giận nói.

“Ngươi sợ à?” Nam Thiên Tố liếc xéo mắt.

“Ta sợ nàng làm quả phụ thì làm sao bây giờ?” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Yên tâm, ta sẽ báo thù nếu ngươi chết.” Nam Thiên Tố ung dung nói.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, bà nương này đúng là không biết cách lấy lòng nam nhân, hắn bất mãn quay người rời đi.

Bất chợt, một ngọc thủ mềm mại trơn mềm mát lạnh kéo lấy bàn tay to của hắn.

Còn chưa kịp định thần, Lạc Nam đã một lần nữa rơi vào thất thần, chỉ cảm giác thân thể mạnh mẽ của mình bị người ta ôm vào trong ngực.

Hương thơm thấm đẫm cõi lòng, cảm giác đầy ắp bao phủ tâm can, Lạc Nam lần đầu tiên bị nữ nhân kéo vào lòng ôm ấp.

“Ta tin tưởng, nam nhân của mình sẽ không thua kém bất luận kẻ nào.” Bên tai truyền đến thanh âm trong trẻo thơm tho của nàng.

Lạc Nam máu huyết sục sôi, chiến ý dâng trào như được uống chất kích thích, đang định vòng tay ôm vòng eo uyển chuyển của nàng, lại phát hiện ôm vào một khoảng không.

Giai nhân đã biến mất tự bao giờ...

Hắn ngửa đầu cười lớn, thanh âm như sấm:

“Lão bà yên tâm, kẻ nào dám ngấp nghé nàng ta đá bay hết.”

Toàn bộ Nam Thiên Môn chỉ cảm thấy sấm động bên tai đến mức ngơ ngác, sau đó cũng ngửa đầu cười to:

“Đại Hộ Pháp, hảo khí phách!”

...

VÈO!

Thiên Cơ Lâu băng băng như vũ bão, Lạc Nam cùng Thuỷ Triều Tịch ngắm nhìn thiên không trôi qua trước mặt.

“Cung chủ, đã giải quyết gọn gàng các thế lực thù địch.” Vân Duyên truyền đến tin tức:

“Ngay cả linh hồn của Vạn Ứng Thiên, Vạn Linh Lão Tổ đều đã tiêu diệt sạch sẽ, một nửa tài sản đạt được từ chúng đang do ta giữ, kế tiếp nên làm gì?”

Hơn ba năm, rốt cuộc Đông Hoa Cung cũng phối hợp với Thất Thập Tông, Đỉnh Lôi Chí Quốc thành công dẹp bỏ một đám đại thế lực ở Tây Châu rồi.

“Làm tốt lắm, đem tài nguyên phân phát cho tỷ muội Đông Hoa Cung, ở Mê Linh Sâm Lâm chờ ta.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Tu La Thánh Chiến đã đến hồi kết.

Tu La Chủ Lệnh nằm trong tay hắn, bên trên là tên của hắn và Thuỷ Triều Tịch lần lượt đứng đầu và đứng thứ hai.

Những Tu La Sứ Giả khác cũng rất cố gắng, nhưng so với các trận chiến diệt môn mà Lạc Nam cùng Thuỷ Triều Tịch tham gia, sự cố gắng của bọn hắn thật sự không đáng kể.

Chênh lệch lớn đến mức không đáng so sánh nữa.

Tuy rằng trong vòng 30 năm tới Rương Đặc Biệt sẽ không hiện ra nữa, nhưng vẫn còn 2 chiếc Rương Đặc Biệt tồn tại trước khi Hệ Thống bắt đầu thăng cấp, Lạc Nam quyết định sẽ đi lấy chúng nó sau khi đã trở thành Tu La Thánh Tử.

Mắt thấy đã đến gần địa bàn Tu La Giáo, Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch rời khỏi Thiên Cơ Lâu, lựa chọn cuốc bộ tiến vào.

Bất quá vừa mới đi ngang qua đám Thạch Khôi Tộc...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên La Địa Võng từ đâu giáng xuống, bao trùm hai người vào trung tâm.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, là kẻ không có mắt nào thế?

...

=== Chương 2412: Đặc quyền của Thánh Tử ===

   

Tầng tầng lớp lớp những mảnh lưới được liên kết từ lực lượng cường đại bao phủ, từ trên cao giáng xuống bao vây Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch vào bên trong.

Theo sau đó, từ các vùng bóng râm xung quanh nơi những tảng đá khổng lồ che đậy xuất hiện hơn chục thân ảnh.

Không nói câu nào, tất cả đồng loạt phát động thế công cường đại nhất của mình, hung hăng đẩy về phía Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch.

Lạc Nam quét mắt nhìn qua một vòng, âm thầm cảm thấy buồn cười.

Những kẻ này đều là đám Tu La Sứ Giả còn lại trong Tu La Thánh Chiến lần này, không nghĩ đến quyết tâm lại cao như vậy, biết rằng khó lòng cạnh tranh với mình nên muốn tập hợp lại liều lĩnh một lần cuối cùng, nếu có thể đem Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch loại bỏ liền xem như giành chiến thắng.

Dù sao thì quy tắc của Tu La Thánh Chiến cũng không có ngăn cấm chém giết lẫn nhau, cho nên giết chết đối thủ cũng là một phương pháp không tệ.

Nếu là trước đây, hắn không ngại đánh với bọn họ một trận, cường thế đánh bại sau đó đem Linh Hồn Bổn Nguyên thu giữ, biến thành thuộc hạ thân tín của mình, dù sao thì những Tu La Sứ Giả này đều là thiên tài hàng đầu, có thể trở thành trợ thủ đắc lực.

Bất quá hiện tại Tu La Chủ Lệnh ở trong tay hắn, ngay cả Huyết Thánh Nữ hay Tịnh Dạ Tiên Tử cũng có thể điều động, cần gì để tâm đến mấy tên nhóc Tu La Sứ Giả?

Vị trí khác biệt, suy nghĩ cũng sẽ thay đổi...

“Nàng giải quyết đi, ta vào trước.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn liền biến mất khỏi thiên la địa võng.

Thuỷ Triều Tịch thản nhiên nở nụ cười...

Từ trong cơ thể, 1000 Linh Hồn bắn mạnh lên thiên không, Hồn Lực cấp độ Chí Tôn quét ngang bốn phương tám hướng.

RĂNG RẮC...

Thế công của tất cả Tu La Sứ Giả ngay lập tức sụp đổ.

“Hồn Chí Tôn? Làm sao có thể?” Một tên nam tử điên cuồng ôm đầu gào thét lên.

Hắn chính là thuộc hạ đắc lực của Huyết Thánh Nữ, kế hoạch tụ tập những người khác vây công Lạc Nam lúc này cũng là do hắn đề xuất ra.

Hắn tin tưởng dù Lạc Nam yêu nghiệt đến mấy, đối mặt với bọn họ bất ngờ xuất thủ cũng sẽ có tỷ lệ rất cao chiến bại.

Kết quả Thuỷ Triều Tịch vậy mà đột phá Hồn Chí Tôn cấp cường giả, điều này chưa từng có trong tiền lệ Tu La Thánh Chiến a.

Bởi vì nếu đạt đến Chí Tôn, ngươi đã trở thành nhân vật cao tầng bên trong Tu La Giáo rồi, nào còn lăn lộn với các Tu La Sứ Giả làm gì nữa?

Thông thường ngay cả các Tu La Sứ Giả những thế hệ trước cũng chỉ đột phá Chí Tôn sau khi đã trở thành Thánh Tử hoặc Thánh Nữ, giống như Dạ Thanh Thu, Huyết Thánh Nữ vậy.

Vậy mà giờ đây, Thuỷ Triều Tịch lấy tu vi Hồn Chí Tôn xuất thủ, làm sao đám Thánh Đế như bọn hắn có thể chống lại?

Bất chấp bọn hắn có chấp nhận sự thật hay không, Thuỷ Triều Tịch bằng vào chiến lực khủng bố của mình, không cần đến triệu hoán Ngự Huyết Hồn Tướng vẫn đem một đám Tu La Sứ Giả dạy dỗ một bài học.

Ở trước sự dò xét của 3000 Linh Hồn, ngay cả thiếu nữ thiên tài vừa là Khôi Lỗi Sư, vừa là Chiến Trận Sư cũng không thoát khỏi tầm kiểm soát của nàng.

Mười năm trôi qua, Lạc Nam và nàng đã phát triển đến một cấp độ hoàn toàn khác.

...

Thuỷ Triều Tịch tiến vào tiểu vũ trụ, nhìn thấy Lạc Nam vẫn đang chờ mình, nàng nở nụ cười ôn nhu:

“Đã giải quyết xong.”

Lạc Nam gật đầu nắm lấy tay nàng.

Tu La Lệnh của hai người đồng thời rung lên, lấy ra quan sát, chỉ thấy có tuyên bố của Tu La Đại Trưởng Lão:

“Tu La Thánh Chiến kết thúc, chúc mừng Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch trở thành Thánh Tử và Thánh Nữ mới của Tu La Giáo!”

“Danh xưng Lạc Thánh Tử và Thuỷ Thánh Nữ!”

“Toàn bộ Điểm Số thu hoạch được trong Tu La Thánh Chiến sẽ quy đổi thành Tu La Điểm với tỷ lệ mười trên một, cứ mười Điểm Số sẽ chuyển thành một Tu La Điểm.”

“Tân Thánh Tử và Tân Thánh Nữ có thể dùng Tu La Điểm đến Tụ Bảo Tinh thu mua vật phẩm, dùng Tu La Điểm đổi lấy thuộc hạ cho mình.”

Thông báo này trải rộng đến toàn bộ Tu La Lệnh, bất kỳ một thành viên nào của Tu La Giáo cũng đều có thể nhìn thấy.

Điều này đồng nghĩa, địa vị và thân phận của Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch ở Tu La Giáo đã phát sinh biến hoá nghiêng trời lệch đất, sánh ngang với Huyết Chiêu Dương và Dạ Thanh Thu trước đây.

VÈO VÈO.

Hai luồng ánh sáng lao đến trước mặt Lạc Nam cùng Thuỷ Triều Tịch, hiện ra thân ảnh một ông lão và một bà lão, diện mạo hiền từ như gia gia và bà bà nhà hàng xóm, nhìn qua cứ tưởng phàm nhân, hoàn toàn không có chút điểm nào giống thành viên của Tu La Giáo.

“Lão phu là Thất Trưởng Lão, tham kiến tân Thánh Tử và Thánh Nữ.” Ông lão nói.

“Lão thân là Bát Trưởng Lão, tham kiến tân Thánh Tử và Thánh Nữ.” Bà lão nói.

“Thì ra là hai vị trưởng lão.” Lạc Nam chắp tay:

“Không biết các vị có chuyện gì?”

“Chúng ta nhận lệnh của Đại Trưởng Lão, bố trí hành tinh cho hai vị.” Hai vị lão nhân nói.

“Ta không cần hành tinh đâu.” Thuỷ Triều Tịch nhẹ lắc đầu, khoác tay Lạc Nam:

“Các vị bố trí cho ta ở cùng hành tinh với phu quân là được.”

Hai vị trưởng lão nhất thời trợn tròn mắt, từ xưa đến nay chưa từng có tiền lệ này nha, phu thê lại cùng nhau trở thành Thánh Tử và Thánh Nữ, vậy ngày sau các ngươi cạnh tranh ngôi vị giáo chủ kiểu gì?

Bất quá nhìn bộ dạng tôn sùng phu quân của Thuỷ Triều Tịch, hai vị trưởng lão cũng ngầm đoán ra sau thời của Huyết Thánh Nữ và Dạ Thánh Nữ, Lạc Nam chắc chắn sẽ trở thành người kế thừa ngôi vị giáo chủ rồi.

“Mời các vị theo chúng ta.” Bát Trưởng Lão gật đầu.

Mỗi một vị Thánh Tử và Thánh Nữ đều sẽ có một hành tinh riêng biệt trong Tu La Giáo nhưng nếu Thuỷ Triều Tịch đã muốn ở cùng Lạc Nam, bọn họ sẽ không dị nghị.

Hành tinh bên trong tiểu vũ trụ của Tu La Giáo cũng có phân chia cấp bậc, với thân phận Thánh Tử, Lạc Nam đã được lựa chọn một trong các hành tinh cao cấp nhất, ở khu vực riêng biệt chỉ dành cho những nhân vật có bối cảnh.

“Nơi này đi.” Lạc Nam tuỳ ý chỉ vào một hành tinh màu xanh, với bảy phần là hải dương, ba phần là lục địa.

Đã có Chí Tôn Giới vượt qua tất cả, hành tinh nào cũng giống như vậy mà thôi, chẳng mang đến quá nhiều tác dụng cho việc tu luyện của hắn nếu so với Chí Tôn Giới.

“Mời Lạc Thánh Tử đặt tên cho hành tinh.” Thất Trưởng Lão vuốt cằm nói.

“Địa Cầu.” Lạc Nam có chút cảm xúc phun ra hai chữ.

Thuỷ Triều Tịch vô thức siết chặt tay nam nhân, nàng cảm nhận được tâm tình của hắn có chút phức tạp, dường như đang hoài niệm về một thứ gì đó.

“Được rồi, vậy từ bây giờ Địa Cầu sẽ trở thành căn cứ của Lạc Thánh Tử và Thuỷ Thánh Nữ ở Tu La Giáo, các vị có toàn quyền làm tất cả những gì bên trên nó, xây dựng kiến trúc, thiết lập trận pháp, chiêu mộ thuộc hạ, thậm chí đem nó huỷ diệt.” Hai vị trưởng lão tuyên bố:

“Không có sự đồng ý của hai vị, ngay cả nhân vật cấp trưởng lão cũng không được tự tiện xâm nhập Địa Cầu.”

“Chúng ta cũng xin phép thu hồi Tu La Lệnh của hai vị.” Bát Trưởng Lão nói thêm:

“Hiện tại Tu La Lệnh của Tu La Sứ Giả đã không thích hợp, từ giờ các vị sẽ sử dụng Tu La Thánh Lệnh tượng trưng cho thân phận, sẽ có quyền hạn cao hơn.”

Thất Trưởng Lão lấy ra hai khối Tu La Thánh Lệnh trong suốt, lấp lánh như ngọc đưa đến:

“Toàn bộ Tu La Điểm của nhị vị cũng đã được chuyển sang Tu La Thánh Lệnh.”

“Đa tạ hai vị trưởng lão.” Phu thê Lạc Nam biểu lộ cảm kích, tiến hành trao đổi, tiếp nhận Tu La Thánh Lệnh.

Đưa tiễn hai vị trưởng lão, Lạc Nam nắm tay Thuỷ Triều Tịch tiến vào Địa Cầu.

Mây trắng, biển xanh, mặt đất rộng lớn, bầu trời trong vắt, cầu vòng vắt ngang, những khu rừng bạt ngàn hùng vĩ.

“Hành tinh này thật xinh đẹp, thiếp rất thích.” Thuỷ Triều Tịch nở nụ cười ngọt ngào, nàng có cảm giác phu quân cố ý chọn hành tinh này cho nàng vậy.

Lạc Nam cũng ôm nàng vào lòng, đối với Mỹ Nhân Ngư giống như Thuỷ Triều Tịch, nàng quả thật rất thích những nơi có biển.

Nàng đã từ bỏ hành tinh của mình để ở cùng hắn, hắn đương nhiên phải chọn nơi tốt nhất cho nàng, huống hồ Địa Cầu cũng làm hắn có hảo cảm.

Bất quá ngoài hoàn cảnh thiên nhiên và Nguyên Khí nồng đậm, Địa Cầu hiện tại vẫn rất hoang sơ, chưa có thứ gì.

“Thiếp thấy không cần kiến trúc gì cả, chúng ta chỉ cần khai mở động phủ trên các vách đá, thu dọn sạch sẽ là có thể ở rồi, hoà mình cùng thiên nhiên.” Thuỷ Triều Tịch đề nghị.

“Cứ làm theo ý nàng.” Lạc Nam tán thành:

“Dù sao ở đây đều là người một nhà, cũng không cần câu nệ.”

Bắt tay vào khai mở một động phủ rộng rãi, Lạc Nam đã không kịp chờ đợi mở ra Tu La Thánh Lệnh vừa nhận được của mình.

Lúc này ngoại trừ mục “Vật Phẩm” như thường lệ ở Tu La Lệnh, còn có thêm một mục được gọi là “Tuỳ Tùng”.

“Hừ, các nàng ấy đều nói sau khi trở thành Thánh Tử sẽ được quyền chọn người hầu, nhưng lại không nói sẽ tiêu hao Tu La Điểm!” Lạc Nam bất mãn lẩm bẩm.

Hắn dùng ý niệm lựa chọn “Tuỳ Tùng” quan sát.

Trong lúc nhất thời, một bảng danh sách các nhân vật trực thuộc Tu La Giáo hiện ra.

Trên bảng danh sách này có đến hàng vạn người, bao gồm Tu La Sứ Giả và Tội Nhân đang bị giam cầm ở Tu La Giáo.

Điều này đồng nghĩa chỉ cần có đủ Tu La Điểm, ngươi muốn chiêu mộ bao nhiêu Tuỳ Tùng cũng được.

Lạc Nam quan sát một phen, phát hiện có cả những tội nhân cấp Chí Tôn, điển hình là mẫu thân Ninh Vô Song của mình.

Hơn nữa dựa vào mức độ phạm tội mà Tu La Điểm để chiêu mộ sẽ gia tăng, muốn chiêu mộ tội nhân sẽ tốn nhiều Tu La Điểm hơn chiêu mộ Tu La Sứ Giả.

Lần này diệt tận gốc Thiên Lệnh Giáo hắn không công khai thân phận, vì vậy không được hưởng lượng Điểm Số này, bất quá Đông Hoa Cung của hắn diệt đi Vạn Linh Tộc, Thanh Long Thánh Địa của hắn diệt 100 sát thủ tinh nhuệ, đích thân hắn giết hai vị Chí Tôn của Thiên Lệnh Giáo, lượng Điểm Số của hắn cũng đạt đến hơn năm triệu điểm.

Trong khi đó Huyết Yêu Cơ đạt đến tận gần trăm triệu điểm, không biết nàng đã từng giết bao nhiêu thế lực, cống hiến bao nhiêu cho Tu La Giáo a.

Nhìn thấy cái giá để chiêu mộ tội nhân cấp Chí Tôn – Ninh Vô Song làm tuỳ tùng là hai triệu điểm, Lạc Nam không chút do dự điểm vào.

Rất nhanh, bên trên Tu La Thánh Lệnh của hắn chỉ còn lại hơn ba triệu điểm.

Sau đó Lạc Nam lại điểm thêm vài cái tên nữa.

Tội nhân Ninh Huyền Tâm tu vi Thánh Đế Viên Mãn giá bốn mươi vạn Tu La Điểm.

Tu La Sứ Giả - Hắc Phù Dung tu vi Thánh Đế Viên Mãn giá năm mươi vạn Tu La Điểm.

Hắc Phù Dung không phải tội nhân, vì sao giá của nàng cao hơn cả Ninh Huyền Tâm?

Bởi vì Hắc Phù Dung đang được giao nhiệm vụ quan trọng là tiếp quản Liên Âm Tông, Lạc Nam muốn nàng liền đồng nghĩa với việc Tu La Giáo phải sắp xếp người khác thay thế vị trí của Hắc Phù Dung, quá trình này sẽ tốn không ít công sức, nên giá của nàng sẽ cao hơn cả tội nhân.

Ngược lại nếu hắn chọn các Tu La Sứ Giả đang làm nhiệm vụ tự do, vậy giá sẽ rẻ hơn nhiều.

Bất quá Lạc Nam từng hứa với Hắc Phù Dung sẽ tuyển chọn nàng, hắn sẽ không quên.

Nàng từng là thuộc hạ của Đại Trưởng Lão, nàng có năng lực và dã tâm, nàng từng chiếu cố hắn ở Đông Vực, nàng bày tỏ mong muốn theo hắn...vậy hắn sẽ không do dự mà lựa chọn nàng.

Cũng may Tử Toàn Cơ đã được trả về cho hắn, bằng không hắn cũng phải tiêu tốn Tu La Điểm để tranh đoạt nàng với Huyết Thánh Nữ, đến lúc đó cái giá sẽ do Huyết Thánh Nữ đưa ra, nàng muốn bao nhiêu hắn phải trả từng ấy, trả không nổi thì đừng mong đòi được người.

Đây chính là cách vận hành của Tu La Giáo.

“Tiểu tử thúi, nhớ chết lão nương.”

Theo một thanh âm nghẹn ngào truyền đến.

Bên trên bầu trời, hai thân ảnh đang lấy tốc độ chóng mặt lao vọt xuống.

“Mẫu thân.”

Lạc Nam toàn thân run rẩy vội vàng chạy ra nghênh tiếp.

Ninh Vô Song không để ý hình tượng ôm chằm lấy nhi tử bảo bối, chỉ thấy từng tháng ngày trôi qua, vẻ non nớt năm đó của hắn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự trưởng thành từng trải, chỉ có nét uy vũ tà mị là không thay đổi chút nào.

Nàng hôn loạn như mưa lên mặt hắn, đánh giá hắn từ trên xuống dưới, đôi mắt đẹp đỏ hoe lóng lánh lệ quang.

“Mẫu thân đã là Chí Tôn rồi, còn mít ướt như vậy?” Lạc Nam nở nụ cười trêu, chỉ là thanh âm của hắn cũng có chút khàn khàn.

Khác với Liễu Ngọc Thanh, hắn xuyên vào cơ thể của “Lạc Nam” sau khi đã hơn mười tuổi và “Lạc Nam” đã tử vong rồi, Liễu Ngọc Thanh đối với hắn chỉ là có danh nghĩa mà không phải mẫu tử thật sự.

Sau khi hắn nhiều lần đúc lại cơ thể mới, cái danh nghĩa kia cũng mất đi.

Còn Ninh Vô Song thì khác, hắn được thai nghén bên trong bụng nàng, mặc dù đã có sẳn ký ức từ kiếp trước nhưng thân thể này là do nàng ban cho hắn, hắn là do đích thân nàng sinh ra, hắn lớn lên trong sự nuông chiều của nàng.

Nàng mới là mẫu thân chân chính của hắn, không thể sai được.

Cho nên cảm giác của Lạc Nam đối với nàng chỉ đơn thuần là mẫu tử thiêng liêng...

Lúc này gặp lại mẫu thân, thấy nàng nhờ đột phá Chí Tôn mà toàn thân khoẻ mạnh, so với năm đó càng thêm trẻ đẹp, chỉ là sự buồn rầu vì nhớ nhung nhi tử lâu ngày không thể che giấu được, Lạc Nam cũng cảm thấy ngậm ngùi, hận không thể cứu nàng ra sớm hơn.

Ninh Huyền Tâm vốn lạnh lùng trong trẻo, lúc này thấy mẫu tử Lạc Nam đoàn tụ sau từng ấy ngày tháng xa cách cũng nhịn không được lén quay sang hướng khác lau nước mắt.

“Xem, ngươi đúng là vô dụng.” Ninh Vô Song trách cứ hắn:

“Đã bảo ngươi mang lại hạnh phúc cho Huyền Tâm, kết quả ngươi mang nàng đến cùng lão nương chịu tội.”

Lạc Nam nở nụ cười, hắn bước sang nắm chặt tay Ninh Huyền Tâm, chậm rãi kéo nàng ôm lấy.

Ninh Huyền Tâm có chút giãy dụa, nhưng vì xa cách hơn mười năm, nàng cũng không ức chế được nhớ nhung trong lòng, đành giả vờ nhắm mắt không phản ứng, để mặc hắn siết lấy nàng thật chặt, thì thầm bên tai nàng:

“Không phải vì mẫu thân ra lệnh, mà là vì lòng của ta có nàng.”

...

=== Chương 2413: Ẩn Châu gặp phiền toái ===

   

Một nhà đoàn tụ, tuy rằng có rất nhiều chuyện để nói...nhưng Lạc Nam lựa chọn yên lặng ngắm nhìn, lắng nghe và tận hưởng.

Bên trong Chí Tôn Giới...

Hắn nhìn nhị tỷ Lạc Sương oà khóc trong lòng mẫu thân như một đứa trẻ.

Hắn nhìn mẫu thân và các thê tử của mình quây quần bên nhau trò chuyện nói xấu mình, cả những thê tử đã từng được mẫu thân chiếu cố và cả một ít thê tử chưa có cơ hội gặp mẫu thân lần nào.

Hắn lắng nghe thanh âm sủng ái vui mừng của mẫu thân giành cho mấy tiểu nha đầu Huyền Lạc Nhi, Khuynh Hoàng Mị, Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi...

Đặc biệt là Tiểu Tiểu quấn lấy mẫu thân đòi nàng đem sư phụ gả cho mình.

Hắn tận hưởng bầu không khí khó có được.

Cái cảm giác tuyệt vời này vượt trên tất cả, khung cảnh này là điều hắn chờ đợi từ lâu...để hắn biết rằng tất cả nỗ lực của mình đều có ý nghĩa.

Chỉ có điều, Kim Nhi vẫn đang ngủ say...nàng không thể cùng chia sẽ niềm vui với hắn.

Ninh Vô Song rất tự hào về các cô con dâu, các hồng nhan tri kỷ và cả những nghĩa nữ bên cạnh nhi tử của nàng, chỉ từng ấy thời gian không gặp, tất cả đều đã là Thánh Đế cấp cường giả, số ít người còn đột phá Chí Tôn.

Điều này khiến bản tính tranh cường háo thắng của Ninh Vô Song trổi dậy, nàng có thể thua thiệt nhi tử yêu nghiệt của mình, nhưng không muốn để mấy cô con dâu vượt mặt, mẹ chồng phải có uy nghi của mẹ chồng nha.

Từng là Thánh Nữ của Tu La Giáo, ngọn lửa chiến đấu và niềm kiêu ngạo thiên bẩm là thứ Ninh Vô Song luôn có sẳn, nó chỉ tạm ngủ say một thời gian vì nàng giành quá nhiều công sức vào Lạc Gia, vào những đứa con của mình mà thôi.

“Tiểu tử thúi, nương rất hài lòng Chí Tôn Pháp Tướng ngươi chuẩn bị cho ta.” Ninh Vô Song nhìn hắn cười rạng rỡ:

“Chỉ bất quá nương chậm trễ việc tu luyện quá lâu rồi, nương muốn lấy lại tất cả, vì thế ngươi còn con dâu nào thì mau giới thiệu một thể luôn đi, để nương còn tiến vào bế quan.”

Lạc Nam nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Lạc Gia hiện tại đang an ổn, Lạc Nam và Lạc Sương đã không còn là những đứa trẻ cần nàng quan tâm ngày đêm, niềm vui mà Ninh Vô Song tìm kiếm trong cuộc sống có lẽ là được ở cùng các cô con dâu, tập trung tu luyện để ngày sau có thể giúp nhi tử tranh đoạt thiên hạ.

Đối với Ninh Vô Song bây giờ, thành tựu của Lạc Nam chính là thành tựu của nàng, dã tâm của hắn chính là dã tâm của nàng, nàng muốn giành phần đời còn lại trợ giúp hắn thiên thu đại nghiệp.

“Mẫu thân không định gặp Đại Trưởng Lão một lần?” Lạc Nam thanh âm có chút phức tạp.

“Bà ngoại của ngươi a...” Ninh Vô Song nghe vậy chỉ cười khổ:

“Đó là bà già khó tính, ngoài lạnh trong nóng, tự ái rất cao...những năm qua vẫn luôn đến xem ta, lại chưa từng nhắc gì về các ngươi, giống như chưa từng có đứa cháu nào vậy.”

“Dù ta có mang ngươi đi gặp, sợ rằng bà ấy cũng viện cớ không thấy, mọi thứ cứ thuận theo tự nhiên a.”

“Ngươi cứ đảm nhiệm Tu La Thánh Tử cho tốt, sớm muộn gì cũng có cơ hội tiếp xúc, đến lúc đó bà cháu các ngươi lại từ từ thân cận.”

“Đợi ngươi trở thành Tu La Giáo Chủ, lúc đó có bà ngoại ngươi phò tá, nương càng thêm an tâm.”

Lạc Sương nghe vậy bĩu môi: “Không thấy thì không thấy, dù sao trước giờ cũng quen rồi.”

“Nhị tỷ không được nói bậy.” Lạc Nam nhíu mày:

“Nếu không có bà ấy ra sức chống đỡ, mẫu thân sẽ không có được ngày hôm nay.”

“Tiểu Nam thật sự đã trưởng thành.” Ninh Vô Song gật đầu:

“Nương biết muốn bà cháu các ngươi lập tức nhận nhau là điều không thể, quy tắc Tu La Giáo vốn cứng nhắc, dù có mối quan hệ thân tình đến mức nào, ở bên trong giáo cũng phải lấy địa vị mà ứng xử.”

Lạc Sương không phải ngốc, nàng cũng hiểu bà ngoại thật sự không có lỗi gì bên trong chuyện này, chỉ là có chút tiểu u oán là điều khó thể tránh khỏi.

...

Một tháng thời gian, Lạc Nam và mấy nữ bắt đầu thiết kế nơi ở tại Địa Cầu.

Cũng không có gì phức tạp, lựa chọn ra dãy núi cao nhất, hùng vĩ nhất bên bờ biển thiết lập các động phủ khác nhau, đặt vào các vật dụng sinh hoạt, không gian bên trong mỗi động phủ sẽ bố trí theo sở thích của từng vị thê tử.

Lạc Nam cũng thay đổi Mạng Lưới Truyền Tống Trận.

Hắn đem hạch tâm trận pháp từ Bá Vũ Điện dời vào Chí Tôn Giới, lại ở Bá Vũ Điện và Địa Cầu bố trí hai cái chi nhánh Truyền Tống Trận.

Hắc Phù Dung khôi phục tự do, nàng trở về tổng bộ Tu La Giáo, tìm đến Địa Cầu đầu nhập vào dưới trướng của Lạc Nam.

Lạc Nam hiện tại tầm mắt cực cao, Hắc Phù Dung chỉ là Thánh Đế Viên Mãn, nếu không phải vì lời hứa năm đó với nàng, hắn sẽ không chiêu mộ một Thánh Đế Viên Mãn về dưới trướng.

Vậy nên tạm thời không dùng đến Hắc Phù Dung, hắn yêu cầu nàng vào Chí Tôn Giới cùng chúng nữ tu luyện, chờ ngày đột phá Chí Tôn sẽ phân phó nhiệm vụ.

Bằng vào Tu La Điểm còn sót lại, Lạc Nam và Thuỷ Triều Tịch ở Tụ Bảo Tinh thu mua vài chục loại nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng chưa sở hữu, có cơ hội là mang ra sử dụng.

Đã về Tu La Giáo, hắn muốn đến gặp Dạ Thanh Thu một chuyến...nhưng lại biết được nàng đã ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng không biết khi nào sẽ trở về.

Thông qua Mạng Lưới Truyền Tống Trận, Lạc Nam mang mẫu thân, Lạc Sương, Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà trở về Mê Linh Sâm Lâm một chuyến gặp gỡ các vị trưởng lão Lạc Gia để mọi người an tâm.

Được nhìn thấy gia chủ, đại trưởng lão, tiểu thư và thiếu chủ bình an vô sự, hơn nữa mỗi người đều thực lực đại tăng, các vị trưởng lão Lạc Gia tâm tình kích động có thể nghĩ, vừa cười vừa khóc.

Ở Lạc Gia một tuần, Lạc Nam lại đưa mẫu thân tham quan Đông Hoa Cung, tiếp xúc với các hồng nhan tri kỷ nơi này của hắn.

Đối với sự xuất hiện của Ninh Vô Song, chúng nữ đều bẽn lẽn không thôi, ngay cả Yên Thê cá tính phóng khoáng cũng trở nên khép nép đến lạ kỳ làm Lạc Nam âm thầm buồn cười.

Chỉ có Huyết Hàn Lệ là giả vờ bế quan né tránh, nàng vốn là tiền bối của Ninh Vô Song, lúc này gặp mặt với tư cách con dâu thật sự không quen, tính cách lạnh lùng kiêu ngạo khiến nàng nảy sinh thẹn thùng, cảm thấy chưa phải thời điểm gặp mặt mẹ chồng.

Lạc Nam cũng không ép, hắn sợ rằng ngay cả mẫu thân cũng sẽ mất tự nhiên nếu gặp gỡ Huyết Hàn Lệ.

Đồng thời Lạc Nam chính thức lấy danh nghĩa Tu La Thánh Tử tuyên bố Mê Linh Sâm Lâm, Hải Long Cung, Ngọc Giao Đảo chính là thế lực phụ thuộc dưới trướng của mình, kẻ nào dám ngấp nghé hay xâm phạm thì phải xem thử có đủ khả năng đắc tội với Tu La Giáo và Đông Hoa Cung hay không.

Người khác trở thành Thánh Tử hay Thánh Nữ của Tu La Giáo thường che giấu thân phận để thuận tiện làm các loại nhiệm vụ mờ ám.

Chỉ có Lạc Nam là hùng hùng hổ hổ công khai thân phận, như hận không thể để cả thế giới đều biết mình có đại thế lực chống lưng.

Trước tuyên bố của Lạc Nam, Bồ Ma Thụ cùng các Yêu Tộc ở Mê Linh Sâm Lâm rốt cuộc an tâm phát triển, để tiểu bảo bối Hoàng Lạc Nhi đi theo hắn.

Ở Tây Châu này nếu có thế lực dám không nể mặt Tu La Thánh Tử, vậy thì chỉ có thể là Cấm Kỵ xuất thế mà thôi.

Huống hồ nhờ vào Phản Tỉnh Huyết mà trước đây Lạc Nam ban tặng, Mê Linh Sâm Lâm đã mạnh lên rất nhiều, không cần phải kiêng kỵ khắp nơi như ngày trước nữa.

Lạc Nam cũng tạo điều kiện trợ giúp Ngũ Độc Kiếm Đế đúc Chí Tôn Pháp Tướng nhằm đột phá Chí Tôn, đương nhiên Chí Tôn Pháp Tướng của ông ta không quá cao cấp, mục đích là có Chí Tôn toạ trấn Lạc Gia, để hắn và mẫu thân an lòng tập trung cho những việc khác.

Các vị trưởng lão Lạc Gia tu vi cũng đều tiến bộ rất nhiều, bất quá khoảng cách với Chí Tôn còn xa lắm, dù sao thì tuổi tác của bọn họ đã cao, căn cơ hơi kém, cần tốn nhiều thời gian và công sức mới có thể bù lại.

Về phần Nam Thiên Môn, bởi vì Trấn Nam Chí Tôn lần trước đã tuyên bố bế quan nên Lạc Nam cũng không mang mẫu thân trở về, ngày sau còn nhiều cơ hội...

Hắn cũng sợ mẫu thân gặp đả kích tinh thần trước khí tràng quá lớn của một vị Bát Cảnh Chí Tôn như Nam Thiên Tố...

...

Vân Duyên đứng sóng vai cùng Lạc Nam tại đại sảnh Đông Hoa Cung, nàng ngưng trọng nói:

“Gần đây kết giới của Ẩn Châu liên tục phát sinh dị biến.”

“Ồ? Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam kinh ngạc, hắn bế quan mấy năm, đối với bên ngoài cũng không rõ ràng tình hình.

“Việc Bảo Tàng Động rơi vào tay cường giả Ẩn Châu đâu thể nào giấu được?” Vân Duyên mỉm cười:

“Bảo Tàng Động chứa quá nhiều thứ quý hiếm, nghe nói ngay cả vật phẩm Cửu Phẩm Chí Tôn cũng có trên chục loại, đây đều là vật chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đương nhiên hấp dẫn không ít ánh mắt.”

“Thế là Ẩn Châu liền trở thành nơi hấp dẫn một đám lão quái vật ở các đại châu khác, bọn hắn liên tục tìm cách xâm nhập Ẩn Châu hòng được chia một chén canh từ Bảo Tàng Động.”

“Nếu cứ tiếp tục, Ẩn Châu sợ rằng phải thất thủ...”

Lạc Nam ngoài mặt bình tĩnh, trong lòng lại cười ra tiếng.

Đúng là quả báo đến sớm, cho chừa cái tật tham lam của các ngươi đi.

Lần này sợ rằng Ẩn Châu không bắt được gà mà còn mất nắm gạo, Bảo Tàng Động đã bị hắn và các thê tử tiêu thụ hơn một nửa tài sản rồi còn đâu.

Nhưng như vậy cũng tốt, Ẩn Châu bí ẩn trong mắt thế nhân đã quá lâu rồi, cũng nên là lúc nó lộ diện ra ánh sáng.

“Chủ nhân, khi nào Ẩn Châu kết giới bị phá, nhớ giúp muội tìm lại tỷ tỷ nha!”

Trong đan điền vang lên thanh âm trong trẻo của Tử Nhi.

“Chắc chắn rồi, ta đã hứa với nàng, làm sao quên được?” Lạc Nam nở nụ cười, hắn cảm thấy đây là một cơ hội tốt.

Tỷ tỷ của Tử Nhi chính là một loại Vĩnh Hằng Sinh Mệnh, mà Vĩnh Hằng Sinh Mệnh lại quý hiếm vô cùng, nếu có cơ hội hắn sẽ không bỏ qua, cho dù Tử Nhi không nhắc nhở hắn.

“Vậy mục tiêu kế tiếp của chúng ta là Ẩn Châu sao?” Vân Duyên chớp mắt nhìn Lạc Nam, nàng cũng nuốt không trôi cục tức Bảo Tàng Động bị đoạt mất.

“Muội đột phá Chí Tôn trước đã.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Không cần vội, cứ nghe theo sắp xếp của ta.”

Bảo Tàng Động thật sự là ở Ẩn Châu nhưng tài sản bên trong nó lại ở trong túi của hắn.

Đám cường giả không biết điều này, chắc chắn sẽ cùng Ẩn Châu đánh đến trời long đất lỡ.

Vì thế Lạc Nam không cần thiết phải vội vã, hắn chỉ cần chờ song phương đồng quy vu tận, đến lúc đó mình nhảy ra thu lưới là được.

Đương nhiên muốn thu mảnh lưới này cũng cần phải có thực lực khủng bố và sự chuẩn bị sẳn sàng, bằng không rất dễ bị đám cá lớn bên trong nhảy ra cắn lại một ngụm.

Vân Duyên mặc dù không biết hắn có dự định gì, bất quá nàng tin tưởng chỉ cần làm theo hắn sẽ không chịu thiệt thòi.

“Vậy sắp tới ta đi tu luyện, giao lại Đông Hoa Cung cho ngươi.”

Nói xong định quay người đi.

BỐP!

Lạc Nam ở phía sau vỗ lên kiều đồn.

“Đáng giận, ngươi làm cái gì?” Vân Duyên sắc mặt đỏ bừng hung hăng trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam kéo nàng lại, hung hăng đét lên bờ mông tròn thêm vài chục cái.

“Ngươi, khốn nạn...” Vân Duyên phát giác nơi hắn đánh vào là vị trí có hình xăm tên hắn trên mông mình, nhất thời phẫn nộ nhe răng cắn hắn.

“Hừ, không biết lớn nhỏ...cái gì mà ta ta ngươi ngươi? Huynh muội rõ ràng.” Lạc Nam lên mặt nói:

“Ta lấy tư cách sư huynh giáo huấn sư muội không biết nghe lời, hiểu chưa?”

Vân Duyên nhất thời như quả bóng bị xì hơi...

Nàng vốn là người cực kỳ hiểu lễ nghĩa, đương nhiên biết rằng phải tôn kính sư huynh.

Nhưng tên đáng hận này lại có hình xăm của hắn trên mông nàng, hắn luôn mang đến cho nàng cảm giác cực kỳ phức tạp, vậy nên mới cố ý dùng thái độ lạnh lùng xa cách đối xử với hắn.

Thấy Vân Duyên vẫn còn cắn mình không thả, Lạc Nam hừ một tiếng thì thầm nói:

“Còn không phục à? Hay muốn ta lột quần muội ra đánh trực tiếp?”

“Sư...sư huynh đừng...” Vân Duyên đỏ bừng cả mặt vội vàng xin tha, dù sao thì trong chuyện này là nàng đuối lý trước, hắn vẫn luôn gọi nàng là sư muội, kết quả nàng luôn miệng ta với ngươi, khó trách hắn sẽ tức giận.

Lạc Nam hài lòng cười ha ha, nâng khuôn mặt tuyệt sắc của Vân Duyên lên hôn một ngụm:

“Sư muội ngoan, như vậy huynh mới thương.”

Nói xong lấy ra một quyển trục đưa cho nàng, chính là Sơ Đạo Quyết đã được hắn cẩn thận sao chép ra thành nhiều bảng.

Vân Duyên tim đập lên như trống, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nào còn kịp phản ứng cái gì nữa? Vô thức nhận lấy quyển trục rồi chạy đi như bay.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, Vân Duyên đáng yêu như vậy...không biết Kỳ Duyên và Mị Duyên sẽ như thế nào đây?

Hắn nhẹ phất tay, Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang đều bị thu vào Chí Tôn Giới.

Như vậy tất cả các thành viên đều sẽ được hưởng thụ hoàn cảnh tu luyện tốt nhất, làm ít công to.

Mang theo phần lớn những nữ nhân quan trọng nhất trong cuộc đời, Lạc Nam tự dặn lòng phải hành sự càng thêm cẩn thận, bằng không một khi mình xảy ra chuyện...các nàng cũng sẽ có kết cục không tốt đẹp gì.

Hắn đem Chí Tôn Giới ném vào bên trong đan điền nhưng không luyện hoá vào Bá Vũ Hoá Thần Thể, chỉ mượn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh che đậy sự tồn tại của nó.

Trừ số ít nhân vật nghịch thiên như vị sư bá kia, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng đừng mong phát hiện.

...

Đêm tối...

Lạc Nam được mẫu thân gọi tiến vào trong phòng...

Đã thấy mẫu thân ngồi ở trên giường, bên cạnh là Lạc Hà và Ninh Huyền Tâm.

“Nương đem hai nàng giao lại cho ngươi, nếu không thể khiến hai nàng hạnh phúc, ngươi đừng nhìn mặt ta.” Ninh Vô Song nắm tay Lạc Hà và Ninh Huyền Tâm đặt vào tay hắn.

Hai vị mỹ nhân thành thục chín muồi cắn cắn môi, sắc mặt hồng hồng, đầu hạ thấp không dám nhìn hắn.

Lạc Nam lại nổi tiếng mặt dày, hắn kéo cả hai nàng ôm vào trong ngực, cười khà khà nói:

“Mẫu thân lo lắng dư thừa, bỏ lỡ hai nữ nhân tuyệt vời như vậy, ta đâu có ngốc?”

“Vậy thì tốt.” Ninh Vô Song ý vị thâm trường nhìn hắn:

“Tranh thủ đi.”

Nói xong đã không muốn ở lại làm người thừa, trực tiếp tiến vào bên trong Chí Tôn Giới.

Bầu không khí trở nên có phần lúng túng, không còn mẫu thân áp chế, Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà đều giãy dụa thân thể muốn thoát ra.

Lạc Nam làm sao có thể để mỹ nhân trong lòng thoát khỏi ma trảo? Hắn nâng cằm các nàng lên, muốn hướng về hai cánh môi mỹ lệ hôn xuống.

Bất chợt lồng ngực của hắn rung lên, cả Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà đều thay đổi sắc mặt, từ thẹn thùng trở nên nghiêm túc:

“Có người truyền âm, chính sự quan trọng.”

Lạc Nam thầm mắng không biết là kẻ nào phá đám, đành bất đắc dĩ lấy ra khối Truyền Âm Ngọc đang nhét trong ngực.

Đây là Truyền Âm Ngọc có khắc hoạ lôi đình, đến từ Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Vừa mới tiếp nhận, bên trong đã vang lên thanh âm trong trẻo và uy nghiêm của Huyền Lôi Đế Tôn - Lôi Di Quân:

“Mời Đông Hoa Cung Chủ đến nghị sự một chuyến về việc kết minh!”

...

=== Chương 2414: Đạt thành liên minh ===

   

NGAO!

Bá Vũ Điện hoành không mà đi, bên trên là Lạc Nam đang ung dung đón gió, đứng hai bên trái phải của hắn lần lượt là Ninh Huyền Tâm cùng Lạc Hà.

Hắc Kim Cương Thiên Long bá đạo đạp nát hư không, mỗi một lần lướt qua bầu trời đều gây nên vạn chúng chú mục, thanh thế to lớn đến cực điểm.

“Thiếu chủ, có phô trương quá không?” Lạc Hà cắn cắn môi hỏi.

Nàng vốn tính tình thanh lạnh trong trẻo, làm chuyện gì cũng âm thầm lặng lẽ, hiện tại bị nhiều tu sĩ dùng ánh mắt khác thường như vậy nhìn lên cảm giác rất không quen.

“Với thân phận hiện tại của ta, chuyện này là bình thường, nàng nên tập làm quen dần đi.” Lạc Nam thoải mái nói.

Hiện tại ngoại trừ không biết Cấm Kỵ trong truyền thuyết có tồn tại hay không, Tây Châu đã không còn thế lực khiến hắn e ngại, phô trương thanh thế kiếm chút Điểm Danh Vọng trang trải cuộc sống khó khăn cũng được mà?

30 năm Hệ Thống bị hạn chế vì nâng cấp, Lạc Nam muốn nhân khoảng thời gian này tích luỹ càng nhiều Điểm Danh Vọng càng tốt, chờ khi Hệ Thống nâng cấp hoàn thành chắc chắn sẽ có rất nhiều thứ hay ho để dùng đến.

Chỉ riêng việc Cửa Hàng May Mắn xuất hiện những vật phẩm cấp Chí Tôn cũng rất đáng để mong chờ.

“Huyền Lôi Đế Tôn vì sao tìm ngươi kết minh, chẳng phải trước đây ngươi từng muốn cùng nàng kết minh nhưng bị từ chối hay sao?” Ninh Huyền Tâm thắc mắc hỏi.

“Haha, chỉ cần tiếp xúc cùng ta một thời gian, ngay cả Huyền Lôi Đế Tôn cũng bị mị lực của ta chinh phục, thay đổi quan điểm là chuyện bình thường.” Lạc Nam rung đùi đắc ý nói.

Hai nữ nhân chỉ biết lắc đầu, thân phận cao đến đâu...cái tên này cũng không bỏ được miệng lưỡi ba hoa.

“Ta nghĩ có liên quan đến Ẩn Châu.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Đến đó liền biết.”

...

Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Sau khi cùng Đông Hoa Cung, Thất Thập Tông liên thủ tiêu diệt hàng loạt Chí Tôn Thế Lực, quốc thổ của Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng đã trở nên mênh mông hơn rất nhiều, chủ yếu là lấn sang địa bàn của những thế lực đã bị diệt.

Ở trung tâm Kinh Lôi Thành lúc này, một cây đại thụ hùng vĩ rộng lớn che kín một gốc thiên địa tạo thành bóng râm khổng lồ, nơi này đã trở thành khu vực trọng điểm nhất của Đỉnh Lôi Chí Quốc, sánh ngang với Lôi Đỉnh Cung.

Nó chính là Tụ Vận Quốc Thụ.

Quả đúng như lời của công chúa Lôi Tiên Nhi từng nói, Tụ Vận Quốc Thụ ở tại Bảo Tàng Động quá mức lãng phí công năng của nó.

Ở một Chí Tôn Quốc Vận cường thịnh như Đỉnh Lôi Chí Quốc mới là nơi thích hợp để Tụ Vận Quốc Thụ sinh trưởng, chỉ vài năm thời gian, kích thước của nó đã to gấp hai lần.

Mà Tụ Vận Quốc Thụ càng biến lớn lên, lượng Quốc Vận mà nó đem đến cho Đỉnh Lôi Chí Quốc càng nhiều và nồng đậm, thúc đẩy sự phát triển của toàn bộ quốc gia, phù hộ mỗi một thành viên bên trong lãnh thổ, khiến vạn địch kiêng kỵ tránh lui.

Có thể nói quan hệ giữa Tụ Vận Quốc Thụ và Đỉnh Lôi Chí Quốc là cộng sinh, cả hai cùng hưởng lợi và cùng phát triển.

Đây là lý do Lạc Nam đem Tụ Vận Quốc Thụ sẳn sàng cho Lôi Tiên Nhi thay vì lựa chọn chiếm đoạt.

Bởi vì thế lực của hắn không hoạt động theo hình thức quốc gia nên Tụ Vận Quốc Thụ không mang đến tác dụng gì cho hắn.

Huống hồ Huyền Lôi Đế Tôn cũng có ra sức giúp mình tranh đoạt Bảo Tàng Động, mình một người húp sạch sẽ, cũng nên lưu lại cho nàng chút canh, đây là suy nghĩ của Lạc Nam.

Bằng không hắn thừa sức đem Lôi Tiên Nhi làm thịt bên trong Bảo Tàng Động, cướp lấy cơ hội của nàng sau đó vu oan giá hoạ cho mấy tên Cuồng Chiến Điện là xong.

Mắt thấy sắp tiến vào phạm vi Kinh Lôi Thành, Lạc Nam định ra lệnh cho Bá Vũ Điện hạ xuống.

Nơi cần phô trương thì phô trương, nơi cần nể mặt thì nể mặt, hắn còn chưa kiêu ngạo đến mức để Bá Vũ Điện đạp trên đầu Kinh Lôi Thành, nơi tập trung tất cả cao tầng của Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Bên trong Lôi Đỉnh Cung, Đại Tổng Quản – Tiểu Quế Tử thấy cảnh này tán thưởng gật đầu:

“Vị Lạc công tử này tuổi trẻ nhưng cách hành sự rất chuẩn mực, không vì những thành tựu kinh nhân của mình mà phách lối.”

“Hắn dám phách lối? Trẫm đem hắn đá bay ra ngoài.” Huyền Lôi Đế Tôn lạnh lùng hừ một tiếng.

“Mẫu thân, Lạc ca ca rất tốt a.” Lôi Tiên Nhi đứng bên cạnh trong trẻo nói:

“Ca ca chăm sóc cho ta rất chu đáo trong Bảo Tàng Động, còn giúp ta lấy Tụ Vận Quốc Thụ nữa cơ.”

“Xú nha đầu, đừng tưởng trẫm không biết kể từ lần ở Bảo Tàng Động đó ngươi cứ như bị mất hồn, suốt ngày nghe ngóng tin tức về hắn.” Huyền Lôi Đế Tôn véo má nữ nhi nghiến răng:

“Khi biết tiểu tử kia trăng hoa thành tính, ngươi còn buồn rầu mất mấy tháng, ngay cả món ngon nhất do Trù Sư nấu cũng không buồn ăn.”

“Nhanh chóng đột phá Chí Tôn rồi hãy nghĩ đến những thứ linh tinh, hồi bằng tuổi ngươi...trẫm đã là Chí Tôn từ lâu rồi.”

“Đáng ghét, chuyện của ta mẫu thân đừng bận tâm.” Lôi Tiên Nhi xấu hổ đến mặt ngọc đỏ bừng.

...

Lạc Nam và hai nữ được một vị tổng quản tu vi Chí Tôn tiếp đón và dẫn đường.

Tiến vào một đại điện dành cho quý khách, Lạc Nam đã thấy hai thân ảnh quen thuộc ngồi sẳn.

Chính là Phạm Thanh Thuyên và La Âm Khinh Nhạn.

“Tham kiến chủ công.” La Âm Khinh Nhạn đứng lên hành lễ.

“Ừm, ngồi xuống đi.” Lạc Nam lạnh nhạt gật đầu, mặc dù hắn nghe nói La Sát Ngục và La Âm Khinh Nhạn rất ra sức trong việc hỗ trợ tiêu diệt mấy thế lực thù địch, nhưng hắn vẫn còn ghim chuyện nàng ta gắn kết sinh tử với Tuyết Mộng.

Thấy một vị Chí Tôn cao cấp như La Âm Khinh Nhạn gọi Lạc Nam là chủ công, Ninh Huyền Tâm cùng Lạc Hà trợn tròn mắt, hoài nghi mình nghe lầm.

Lạc Nam lại không mấy bận tâm, nếu không phải La Âm Khinh Nhạn có thủ đoạn đó, hiện tại nàng đã là một bộ thi thể từ lâu rồi.

Hắn nhìn sang Phạm Thanh Thuyên mỉm cười: “Không biết Tiểu Béo Ú thế nào rồi?”

“Tiểu béo ú?” Phạm Thanh Thuyên chưa hiểu vấn đề.

“À, chính là Giai Nghi.” Lạc Nam vuốt mũi, biệt danh đó của nàng chỉ có một mình hắn biết a.

“Đang bế quan, đa tạ ngươi vì chuyện lần trước.” Phạm Thanh Thuyên thẳng thắng nói, nàng là người lãnh ngạo lạnh lùng nhưng không phải không hiểu lý lẽ.

Nếu không nhờ Lạc Nam xuất hiện lần trước, đừng nói Lôi Giai Nghi, e rằng ngay cả nàng cũng đã ngã xuống.

Nói Lạc Nam là ân nhân cứu mạng của nàng cũng không hề quá mức.

“Người một nhà, không cần khách sáo...haha.” Lạc Nam hào phóng cười, trong lòng thầm nghĩ nếu để nàng biết Bảo Tàng Động đã bị ta nuốt trọn, không biết nàng có lập tức trở mặt hay không?

Phạm Thanh Thuyên liếc mắt hờ hững, thầm nghĩ ai là người một nhà của tiểu tử ngươi?

Bất quá nể tình hắn cứu mạng, nàng cũng lười mở miệng làm hắn mất mặt.

Lạc Nam cười cười, chủ động kéo ghế cho Lạc Hà và Ninh Huyền Tâm ngồi, sau đó mới đến lượt hắn ngồi xuống ở giữa hai nàng.

Cảnh tượng này khiến ánh mắt hai nữ cường nhân trở nên kỳ dị, rõ ràng thân phận của Lạc Nam cao nhất, đối với một thế giới cường giả vi tôn, lẽ ra hai nữ nên đứng phía sau hầu hạ hắn mới đúng, ấy vậy mà hắn không ngại mặt mũi kéo ghế cho hai nàng ngồi trước, chuyện này hầu như không thể nhìn thấy ở những tên nam nhân có thực lực và thân phận mà các nàng từng tiếp xúc.

La Âm Khinh Nhạn có chút suy nghĩ.

Phạm Thanh Thuyên lại âm thầm hừ một tiếng: “Chẳng trách có thể quyến rũ vô số nữ nhân, đúng là tên yêu nhân.”

KẼO KẸT.

Đại môn mở ra, Lôi Di Quân đã cao quý thiên thành tiến vào, phong thái uy nghi không đổi, đúng chất nhất đại đế quân.

Sau một phen chào hỏi, Lôi Di Quân đi thẳng vào chính sự:

“Như các vị đã biết, hiện tại Ẩn Châu đang bị rất nhiều cường giả ở các nơi nhìn chằm chằm vì Bảo Tàng Động, chúng ta cũng không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để báo thù rửa hận.”

“Đúng đó, phải đem tất cả cướp trở về.” Lạc Nam đứng lên vỗ bàn, thở hổn hển quát lên.

Chúng nữ cùng lúc quỷ dị xem lấy hắn, thầm nghĩ ngươi phản ứng có phần hơi quá a.

“Khụ khụ, nhất thời nổi nóng, thông cảm.” Lạc Nam ho khan ngồi xuống, nhập vai hơi bị lố rồi.

Phạm Thanh Thuyên mở miệng nói: “Theo như bổn toạ tìm hiểu, lần này nhắm đến Ẩn Châu còn có một số Cửu Cảnh Chí Tôn lão quái vật, chúng ta khó mà chen vào.”

“Vậy nên mới cần kết minh để gia tăng tỷ lệ thành công.” Lôi Di Quân nhún nhún vai:

“Khối bánh này rất lớn, bất kỳ ai cũng muốn cắn một ngụm, chỉ cần chóp thời cơ tốt, kẻ mạnh nhất chưa chắc sẽ là kẻ chiến thắng cuối cùng.”

“Đồng ý.” Phạm Thanh Thuyên lạnh lùng nói:

“Dù không thu hoạch được gì, cũng phải đem Ẩn Châu quậy banh một trận.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, mấy nữ cường nhân này một khi tức giận lên thật sự đáng sợ a, rõ ràng chưa quên được chuyện bị cường giả Ẩn Châu “hớt tay trên”.

Bất quá cũng nhờ có cùng mối thù nên hai nàng mới nghĩ đến chuyện kết minh với hắn, không giống trước đây trực tiếp lạnh lùng khướt từ.

“Vấn đề là làm sao qua được kết giới?” Lạc Nam hỏi, hắn từng tiếp xúc ở khoảng cách gần, biết kết giới của ẩn châu cực kỳ cường đại, nếu dễ dàng bị phá thì đã sớm bị phá từ lâu rồi.

“Chuyện này không cần lo, cứ để mấy lão quái vật tự giải quyết, sức hấp dẫn của khối tài sản trong Bảo Tàng Động đủ hấp dẫn bọn hắn toàn lực ra tay.” Lôi Di Quân đáp:

“Chúng ta sẽ vào cuộc khi kết giới của Ẩn Châu bị cường giả các phương ép cho sụp đổ, chuyện này không sớm thì muộn sẽ xảy ra.”

“Oan có đầu nợ có chủ, ta cảm thấy chỉ nên nhắm vào hai tên Bát Cảnh Chí Tôn đã ra tay cướp Bảo Tàng Động.” Lạc Nam cau mày nói:

“Nhưng khi đó bọn hắn không lộ mặt, chúng ta làm sao biết thân phận của bọn hắn?”

“Việc này càng không cần bận tâm, Ẩn Châu một khi bị áp lực quá lớn từ các phương, kiểu gì cũng sẽ đem lai lịch của hai tên đó khui ra, trừ phi bọn hắn thông đồng lẫn nhau.” Phạm Thanh Thuyên nở nụ cười lãnh khốc:

“Đó sẽ là thời điểm bọn hắn bị vạn lang xâu xé.”

“Cứ quyết định như vậy.” Lạc Nam rốt cuộc không còn dị nghị, nở nụ cười tà:

“Liên minh chính thức hình thành.”

...

Được bố trí nghỉ ngơi tại Đỉnh Lôi Chí Quốc, Lạc Nam lập tức tiến vào Thiên Cơ Lâu.

Lần này khiến Lạc Nam ngoài ý muốn là hai vị nữ cường nhân không còn giả vờ khoanh chân ngồi xếp bằng, mà là đang lười biếng nằm ở trên giường, ngăn cách chính giữa hai nàng là kiện Yêu Binh Tộc của Huyết Yêu Cơ.

Thấy hắn đột ngột xuất hiện sau mấy năm, hai nữ cường nhân có chút bất ngờ, lập tức ngồi thẳng lưng, tiến vào trạng thái nghiêm túc đến cực điểm.

Lạc Nam cũng giả vờ cái gì cũng không nhìn thấy tránh cho hai nàng xấu hổ, hắn ho khan nói:

“Ta sắp sang Ẩn Châu tranh đoạt thiên hạ, muốn xin hai nàng chút kinh nghiệm.”

Hắn không tin hai nữ cường nhân này chưa từng sang Ẩn Châu, chẳng qua với thân phận của các nàng nên không ai biết mà thôi.

“Sang Ẩn Châu đoạt thiên hạ?” Hai nữ nhân nhìn hắn như nhìn tên điên.

Lạc Nam cũng không dong dài, đem thế cục hiện tại nói với hai nàng.

“Ngươi vậy mà chơi Ẩn Châu một vố?” Huyết Yêu Cơ có chút kinh ngạc.

“Bảo Tàng Động thật sự ở trong tay ngươi?” Thập Khánh Huyên vẫn còn hoài nghi.

“Không sai, ta còn thuê cường giả đem Thiên Lệnh Giáo diệt luôn rồi.” Lạc Nam nhún nhún vai, còn ra vẻ ôn nhu nói:

“Tin tưởng hai nàng lắm ta mới chia sẽ đó.”

Hai nữ cường nhân nhất thời không biết nên nói gì cho phải, với tâm cảnh của hai nàng cũng nhiều lần bị con hàng này làm cho kinh dị, cả đời cũng chưa thấy ai quái thai như hắn, đem mấy lão quái vật đùa nghịch xoay quanh.

Về phần lời nói buồn nôn của hắn có quỷ mới tin, tên khốn này ỷ nhốt được hai người nên không sợ bí mật bại lộ mới thẳng thừng nói hết ra đây mà.

“Đã lấy được Bảo Tàng Động, ngươi còn chen vào Ẩn Châu làm cái gì?” Thập Khánh Huyên nhíu mày.

“Thì tranh thủ bọn hắn choảng nhau, ta kiếm chút lợi ích, lấy được cái gì thì lấy thôi.” Lạc Nam thành thật nói, mục đích chính vẫn là tìm kiếm tỷ tỷ của Tử Nhi.

“Khanh khách.” Huyết Yêu Cơ cười đến run rẩy cả người: “Hành vi của ngươi rất thích hợp với phong cách của Tu La Giáo, chỉ cần ngươi thả bổn giáo chủ ra, ta cam đoan giúp ngươi đem Ẩn Châu quậy đến long trời lỡ đất.”

“Đợi ta đột phá Chí Tôn đã, hiện tại ta là Thánh Đế rồi, ngày đó sẽ không còn xa.” Lạc Nam nói.

“Hừ, ngươi không thả bổn giáo chủ, vì sao bổn giáo chủ phải đem tình báo của Ẩn Châu nói cho ngươi?” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng nói.

“Không sai.” Thập Khánh Huyên đồng tình.

Lạc Nam nhìn sang nàng ung dung nói: “Lần hành động này không chỉ có ta, mà sẽ còn có Phạm Thanh Thuyên và Huyết Chiêu Dương, nếu các nàng không đem tình báo nói cho ta, đồng nghĩa đồ đệ của các nàng cũng tăng tỷ lệ gặp nguy hiểm.”

“Chiêu Dương thì liên quan gì đến chuyện này?” Huyết Yêu Cơ giận dữ trừng mắt.

“Chiến lực của nàng ấy rất mạnh, ta đương nhiên sẽ thông qua Tu La Chủ Lệnh điều động nàng âm thầm hiệp trợ.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ngươi là tên khốn kiếp.” Hai nữ cường nhân hận không thể lao lên cắn hắn.

“Đừng mắng ta khó nghe như thế, lần hành động này đối với cả Tu La Giáo và Thất Thập Tông đều có lợi.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ta cho hai nàng ba ngày suy nghĩ.”

“Không cần, bổn toạ sẽ nói cho ngươi.” Phạm Thanh Thuyên hạ quyết định.

“Nếu thật sự ngươi cân nhắc lợi ích cho cả Tu La Giáo, bổn giáo chủ cũng không keo kiệt.” Huyết Yêu Cơ cũng thay đổi thái độ.

Các nàng chỉ hận mình bị vây ở Thiên Cơ Lâu, không thể ra ngoài tham gia náo nhiệt.

Bất quá Lạc Nam cũng vỗ ngực hứa hẹn, sẽ để Thiên Cơ Lâu chiếu toàn bộ hình ảnh ở Ẩn Châu cho hai nàng quan sát, coi như có cái để xem nhằm giải toả nhàm chán khi bị giam cầm.

Thế là hắn ngồi xếp bằng đối diện với hai nữ cường nhân, bắt đầu nghe các nàng giảng thuật về những hiểu biết đối với Ẩn Châu.

Nào là những cường giả nổi danh ở Ẩn Châu, những thế lực nào có thể trêu vào, những thế lực nào không nên trêu vào, những thủ đoạn quỷ dị mà chỉ ở Ẩn Châu mới có, cần phải vạn phần cẩn thận.

Thậm chí ở Ẩn Châu cũng có cơ nghiệp của Tu La Giáo đang nằm vùng, bất quá bởi vì hoàn cảnh khó khăn, cơ nghiệp lập xuống cũng không quá lớn, hơn nữa còn phải trốn chui trốn lũi như chuột chạy qua đường, bị cường giả Ẩn Châu săn lùng rất rát.

Cuối cùng, hai nữ chốt hạ:

“Chúc ngươi trở về toàn thây.”

...

=== Chương 2415: Tà Nhãn, Độc Uyên ===

   

Ẩn Châu một nơi nào đó...

Bầu trời màu đỏ, hoàn cảnh âm u, xung quanh là những gốc đại thụ che trời, vô số bụi rậm, núi đá, trung tâm lại là đầm lầy kịch độc sẳn sàng thôn phệ bất cứ thứ gì xui xẻo rơi vào, khung cảnh như không thuộc về nhân thế.

Cũng không nhìn thấy bất cứ thân ảnh con người nào, ngược lại là hàng loạt tồn tại quỷ dị hàng lâm.

Trên nhánh cây, một con quạ đen với đôi mắt màu máu khẽ đậu xuống.

Cách nó không xa, có con biên bức từ trong bóng tối hiện thân, treo ngược toàn thân.

Lại ở phạm vi lân cận, một linh hồn như lệ quỷ dữ tợn với toàn thân bị các loại gông cùm xiềng xích cắm xuyên qua đang lơ lửng.

Từ dưới lòng đất, từng nhánh xương trắng chậm rãi leo lên, ngưng tụ thành một bộ bạch cốt hoàn chỉnh.

Bên dưới đầm lầy, một cái tay khô gầy với đầy rẫy các vết thương tích trồi lên.

Không gian nứt ra, có một con mắt đục ngầu hờ hững lộ diện.

Kẽo kẹt, thanh âm kỳ quái vang vọng, một kiện quan tài bằng đồng phủ đầy rong rêu chẳng biết từ đâu lướt đến.

Nhìn khắp toàn cảnh, ngươi sẽ còn chứng kiến không ít loại đồ vật kỳ lạ khác như côn trùng, độc xà, phù văn trôi nổi, thậm chí là một cái bóng hư vô mờ mịt chẳng rõ hình dạng.

Các thứ ly kỳ cổ quái tập hợp, khung cảnh rùng mình khiến bất kỳ ai cũng có khả năng quay lưng chạy thục mạng.

Nhưng nếu ngươi là người có kiến thức cao tuyệt hoặc từ nhỏ đã sinh ra ở Ẩn Châu, ngươi sẽ biết những thứ đồ vật cực kỳ quái dị hợm đang ở nơi này đều là tiêu chí tượng trưng cho các vị cường giả hàng đầu, kém nhất cũng phải là Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Đã có vô số năm, các loại tiêu chí này chưa từng tụ tập lại cùng một chỗ...

Vậy mà hôm nay, bọn hắn đều đồng loạt xuất hiện rồi.

Không dây dưa dài dòng, con quạ đen trợn ngược đôi mắt đỏ, thanh âm như tiếng gọi oán hồn quát lên:

“Tà Nhãn Lão Quái, Độc Uyên Lão Tổ...hai ngươi nuốt trọn Bảo Tàng Động thì cũng thôi, nhưng lau mồm không sạch dễn đến một đám quái vật ngấp nghé, ảnh hưởng toàn bộ Ẩn Châu, tính sao đây hả?”

Tiếng quát của con quạ vừa dứt, toàn bộ tồn tại có mặt đều khoá chặt khí tức vào cánh tay nhô lên từ đầm lầy và con mắt đang trôi nổi giữa hư không.

Con mắt đang trôi nổi kia chính là hiện thân từ Tà Nhãn Lão Quái, mà cánh tay xấu xí gớm ghiếc kia cũng chính là tiêu chí của Độc Uyên Lão Tổ.

Hiển nhiên việc Tà Nhãn Lão Quái và Độc Uyên Lão Tổ ra tay trấn lột Bảo Tàng Động ở Tây Châu không qua được cảm ứng của những tồn tại ở đây.

“Ẩn Châu không phải quả hồng mềm để các đại châu khác ngấp nghé, bình thường bọn hắn cũng kiêng kỵ chúng ta nên không dám chen chân vào, nhưng Bảo Tàng Động chính là một khối bánh lớn, bất cứ ai cũng muốn cắn một miếng.” Từ trong cổ quan tài đồng cũ, thanh âm khàn khàn truyền ra:

“Ngay cả lão phu cũng không ngoại lệ.”

Những tồn tại khác tán thành lời này, bất kỳ vật phẩm nào đạt đến Bát Phẩm, Cửu Phẩm Chí Tôn đều là thứ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, dù Cửu Cảnh Chí Tôn dốc sức tìm kiếm cũng không phải chuyện đơn giản, Bảo Tàng Động tương truyền có không ít vật phẩm cấp bậc đó, thử hỏi ai mà không tham lam?

Cánh tay bên dưới đầm lầy rung rẩy kịch liệt, trong lòng bàn tay bỗng nhiên mở ra một cái miệng với hàm răng đen kịch, nước bọt phun ra khàn khàn nói:

“Các ngươi đều bị lừa, toàn bộ thiên hạ đều bị lừa, Bảo Tàng Động không có cái rắm gì cả.”

Hiển nhiên Độc Uyên Lão Tổ muốn thanh minh, cánh tay lắc lư liên tục, cái miệng giữa lòng bàn tay vẫn không ngừng nói:

“Không tin các ngươi hỏi Tà Nhãn Lão Quái.”

“Bảo Tàng Động đây, các ngươi tự mà xem.” Con mắt đục ngầu vậy mà hừ một tiếng, sau đó tròng mắt tách ra, một kiện Chí Bảo cao cấp có hình hang động ầm ầm rơi xuống.

Chính là Bảo Tàng Động.

Nếu nói thứ gì quý nhất thuộc Bảo Tàng Động lúc này, thì chính là bản thân nó, bởi vì bên trong chẳng có cái rắm gì cả, trong khi Bảo Tàng Động cũng là một kiện Không Gian Pháp Bảo tương đối cao cấp, có thể dùng làm căn cứ của đại thế lực.

Đáng tiếc, lời của Độc Uyên Lão Tổ và Tà Nhãn Lão Quái không khiến những tồn tại khác tin tưởng.

“Khặc khặc, các ngươi nghĩ đám chúng ta rớt mất não rồi sao?” Con biên bức đang treo ngược cất tiếng cười rét lạnh:

“Nếu Bảo Tàng Động rơi vào tay bổn toạ, bổn toạ cũng sẽ lấy sạch vật phẩm bên trong sau đó tuyên bố nó chẳng có gì, nhưng nào có chuyện ngon ăn như thế?”

“Độc Uyên, Tà Nhãn...hai người các ngươi rất khá, muốn húp trọn Bảo Tàng Động, còn muốn Ẩn Châu phải gánh phiền toái thay các ngươi sao?” Bộ bạch cốt rung động lách cách tạo thành thanh âm:

“Nếu không chia đều, chúng ta sẳn sàng đem hai ngươi giao cho đám sói đói đang rình rập ngoài kia.”

“Khốn kiếp.” Tà Nhãn Lão Quái trong lòng cuồng mắng, hắn sớm biết kiểu gì bọn này cũng không tin lời của mình, mà đổi lại là hắn cũng sẽ không tin chuyện ma quỷ như vậy.

Rõ ràng các ngươi đã trấn lột Bảo Tàng Động trong sự bất lực và uất ức của hai nữ cường nhân Tây Châu, kết quả các ngươi nói Bảo Tàng Động trống rỗng, ai sẽ tin ngươi?

“Tính sao đây?” Tà Nhãn Lão Quái bí mật truyền âm trao đổi với Độc Uyên Lão Tổ.

Cả hai bọn hắn đã rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan, bất kể là cường giả ở bên ngoài hay cường giả tại Ẩn Châu đều không tin tưởng lời của bọn hắn.

Kêu bọn hắn lấy tài sản ra, bọn hắn không có thì lấy cái rắm a.

Giải thích thì chẳng ai tin tưởng, thậm chí dù tình nguyện cho sưu hồn, kiểm tra ký ức cũng vô dụng mà thôi...

Đạt đến cấp độ như bọn hắn, có vô số phương pháp để thay đổi ký ức, có rất nhiều phương pháp để qua mặt việc sưu hồn.

Cường giả như bọn hắn chỉ tin tưởng vào điều mà bản thân muốn tin, trừ khi có nhân vật nghịch thiên nào đó nắm giữ Thời Gian đến mức đăng phong tạo cực, ngược dòng quá khứ tìm hiểu thực hư mới có thể chứng minh lời của Tà Nhãn và Độc Uyên là sự thật.

“Trước mắt đẩy lùi phiền toái bên ngoài, nội bộ tính sau.” Độc Uyên Lão Tổ truyền lại ý niệm:

“Cứ hứa hẹn lừa gạt với mấy lão này.”

“Có ổn không?” Tà Nhãn Lão Quái âm thầm hít sâu.

“Hừ, bọn khốn này đều là lũ tham lam, cứ để bọn nó ra sức.” Độc Uyên Lão Tổ lạnh lùng truyền đạt:

“Chuyện kia chưa thành, dù sau đó biết rằng bị lừa, bọn hắn cũng không dám giết chúng ta, cùng lắm ta và ngươi bỏ trốn.”

“Tốt.” Tà Nhãn Lão Quái cũng là người quyết đoán, lập tức đồng tình.

“Xà! thế nào? Thương lượng xong chưa? Xà...” Thấy Tà Nhãn và Độc Uyên trầm mặc hồi lâu, con độc xà nằm trên đất mở miệng thúc giục.

“Hừ, tài sản trong Bảo Tàng Động đã được hai chúng ta cất ở một nơi cực kỳ bí mật.” Tà Nhãn Lão Quái âm u cất giọng:

“Đợi các ngươi đem phiền toái bên ngoài giải quyết, lúc đó chia nhau cũng không muộn.”

“Chịu thừa nhận nuốt trọn tài sản rồi sao?” Đám đông nhao nhao cười lạnh.

“Tiền trao cháo múc.” Cái bóng không rõ hình dạng gằn giọng:

“Đem tài sản chia trước đi rồi chúng ta xuất thủ.”

“Chia cái rắm.” Độc Uyên Lão Tổ phẫn nộ mắng: “Bảo Tàng Động là do chúng ta phí công lấy được, các ngươi chưa ra chút sức nào đã muốn chia?”

“Không sai, ít nhất cũng phải đem đám lang sói bên ngoài xua đuổi rồi tính tiếp.” Tà Nhãn Lão Quái thái độ kiên quyết:

“Bằng không hai chúng ta thà rằng đem tài sản tẩu tán cho đám lang sói cũng không chừa lại cho các ngươi chút cặn bả nào.”

“Hai lão quái vật các ngươi rất giỏi a.” Linh Hồn lệ quỷ rõ ràng tức giận.

Cục diện giằng co hồi lâu, bỗng nhiên giữa hiện trường có thanh âm uy nghiêm vang vọng:

“Cứ làm theo lời bọn hắn, giải quyết phiền toái bên ngoài trước rồi phân chia Bảo Tàng Động, chuyện kia ảnh hưởng đến tương lai của Ẩn Châu, đừng vì chút tài sản mà xảy ra sự cố.”

“Tốt!”

Khi thanh âm này vừa hiện diện, toàn bộ đều nhất trí tán thành, không còn chút dị nghị.

Theo sau đó, tất cả tồn tại quỷ dị đều lần lượt biến mất...

Mà vùng không gian này cũng phục hồi trở thành một nơi hoang vắng bình thường, chẳng còn chút âm u hay nguy hiểm...

...

Lạc Nam làm theo kế hoạch như đã tính toán với Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên, hắn chẳng cần bận tâm đến việc kết giới ở Ẩn Châu nữa, ngược lại lên đường đi lấy hai chiếc Rương Đặc Biệt.

Nếu tính cả Rương Đặc Biệt trong bồn tắm của Thi Mộ Tuyền thì có tất cả ba cái, bất quá trước mắt chỉ có hai cái là khả năng sẽ thu được mà thôi.

Bá Vũ Điện đạp băng hư không, hắn lười biếng ngâm mình trong hồ nguyên dịch, âm thầm lẩm bẩm:

“Hy vọng lần này thu được tài nguyên Luyện Thể.”

Thứ luyện thể tốt nhất bên trong Tụ Bảo Tinh là Khổ Ngục Hỏa Sơn đã bị Lạc Nam đổi lấy, hắn cũng từng phục dụng qua thịt Bạo Không Thú, Chí Tôn Độc Tuyền nên cơ thể hiện tại cực kỳ kén chọn, những tài nguyên Luyện Thể bình thường rất khó giúp hắn đột phá.

Trong khi đó cả Hồn Tu và Nguyên Tu đều đã là Thánh Đế, Thể Tu lại chỉ mới Thánh Hoàng, thật sự có chút thua kém.

Vì vậy nên trong hai chiếc Rương Đặc Biệt, Lạc Nam hy vọng sẽ tồn tại tài nguyên luyện thể cao cấp nào đó.

Cảm nhận nhiệt độ không tồi trong hồ nguyên dịch, hắn nhẹ giọng hô:

“Lạc Hà, vào kỳ lưng cho bổn thiếu.”

Lạc Hà đang đứng canh giữ bên ngoài nhất thời cắn chặt cánh môi, nhịp tim đập nhanh đến lợi hại.

Nàng theo bản năng rụt rè muốn rời đi, lại không biết ma xui quỷ khiến thế nào run giọng nói:

“Vâng thiếu chủ.”

Giai nhân hít sâu, váy trắng như tuyết, đem thanh kiếm đang cầm trên tay đặt sang một bên, lúc này mới chậm rãi bước vào.

Nguyên khí nghi ngút trờ dưới hồ bóc lên mờ mờ ảo ảo, thoáng ẩn thoáng hiện bóng dáng cường tráng của người nam nhân.

Lạc Hà kéo lấy đai lưng, váy trắng rơi xuống, lộ ra ngọc thân thướt tha yểu điệu, yếm trắng nâng đỡ gò bồng đảo tròn trịa đẫy đà, eo thon tinh tế uyển chuyển, chân dài trắng muốt như sương, cái quần tam giác nhỏ cũng là màu trắng, khéo léo che đậy nơi thánh khiết nhất.

Nàng bước chân xuống làn nước, hồ nguyên dịch được ngưng tụ từ chất lượng Nguyên Khí cao cấp và tinh thuần nhất cũng trở nên ảm đạm trước dung nhan của nàng.

“Thiếu chủ, để thiếp thân hầu hạ ngươi.” Lạc Hà giọng nói dịu dàng nhưng cũng khẩn trương, ngọc thủ bắt đầu đặt lên tấm lưng trần của hắn, ánh mắt cũng dần trở nên mê mang.

Đã từ lâu, tấm lưng này luôn hằn sâu trong tâm trí nàng.

Ngày Càn Quân Thánh Đế toàn lực công kích Lạc Gia, nàng độ Đế Kiếp thành Thánh Đế, chính bóng lưng này khi đó chỉ là một Đại Thánh nho nhỏ liền nghịch thiên thay nàng chống đỡ cả một bầu trời.

Từ khoảnh khắc đó, Lạc Hà liền biết nàng có thể vô oán vô hối, lẳng lặng đi theo hắn cả một đời, nguyện làm một thanh kiếm bên cạnh hắn.

Cảm nhận đôi tay nhẳn nhụi của giai nhân ôn nhu kỳ cọ từng khối cơ trên lưng mình, Lạc Nam thoải mái tựa người vào lòng nàng, thanh âm trầm thấp:

“Khi ta còn nằm trong nôi, nàng đã là đệ nhị cường giả của Lạc Gia a.”

“Đúng vậy…” Lạc Hà bờ môi nhẹ cong, mặc dù khi đó vướng bận không ít sự vụ của gia tộc, nàng vẫn thường xuyên lưu ý vị tiểu thiếu chủ hoàn khố được nuông chiều từ bé này.

“Chỉ là không ngờ đến…tiểu thiếu chủ hư hỏng năm đó lại có thành tựu kinh nhân vượt xa tất cả như hiện tại.” Lạc Hà có chút tự hào, có chút xúc động nói.

“Còn một điều nàng không ngờ nữa.” Lạc Nam nói.

“Điều gì?” Lạc Hà mi cong khẽ chớp.

“Đó là tên tiểu thiếu chủ hư hỏng đó sẽ trở thành nam nhân của nàng.” Lạc Nam cười haha, bất chợt quay người ôm lấy nàng ôm chặt.

“Thiếu chủ…ưm…” Lạc Hà chỉ kịp thốt lên hai tiếng trước khi đôi môi mềm mại của nàng bị khóa chặt bởi cái miệng nóng rực như lửa của hắn.

Nàng không phản kháng, cũng không hề muốn phản kháng, vòng tay ôm chặt cổ hắn, chỉ hận không thể hòa tan cùng với hắn.

Cảm nhận chiếc lưỡi quái ác của hắn tiến sâu vào khoang miệng, nàng hé mở môi thơm, lưỡi đỏ đinh hương ướt át dịu dàng cuốn lấy, để hắn nhấm nháp tất cả hương tân ngọc dịch của mình.

Trước bàn tay thô lỗ của hắn, yếm trắng của nàng đã biến mất tự bao giờ, hai khối ngọc thỏ nẩy nẩy lên, hạt anh đào bên trên săn cứng và kiều diễm.

Hắn tách môi nàng, hôn trượt dài qua cằm nàng, cổ nàng, xương quai xanh tinh tế của nàng, rồi tham lam há to miệng ngậm lấy một bên bầu sữa, tham lam mút vào.

“Thiếu chủ thích là được…”

Lạc Hà sủng ái dùng tay vò đầu hắn, ưởn người để hắn càng dễ gặm cắn da thịt của bản thân, trong đầu hồi tưởng lại năm đó tiểu hài tử thường nằm gọn trong lòng Ninh Vô Song mút sữa.

Trái rồi qua phải, Lạc Nam chỉ cảm thấy trong miệng đầy đặn, dẻo dai và căng đầy nhựa sống, hương thơm thanh nhã của nàng, từng tấc da thịt trắng ngần của nàng đều khiến hắn thật sâu say mê.

Lạc Hà thật sự đúng là hồng nhan tri kỷ của hắn, hai người tiếp xúc cũng nhiều, nàng ở bên cạnh hắn cũng nhiều, lại chưa từng nói lời tán tỉnh đường mật, chỉ biết rằng người này rất quan trọng trong lòng người kia mà thôi.

Mọi thứ giữa hắn và nàng cứ êm đềm như hai dòng nước, cứ chảy và chảy đến khi tiếp xúc và sẳn sàng hòa quyện vào nhau mà không một chút cảm thấy không thích hợp.

Đem nàng bế lên thảm hoa bên hồ, Lạc Nam cúi đầu đem hai chân của nàng tách ra, ánh mắt kinh diễm than thở:

“Nàng đẹp quá…”

Thảm cỏ thơm đen tuyền nhỏ nhắn nằm gọn bên trên không đủ che giấu đôi môi hồng nhỏ kiều nộn ướt át.

Đẹp như hoa, thơm như mật…Lạc Nam cúi đầu hôn xuống.

“Của thiếu chủ cả đấy…” Lạc Hà oằn mình rên rỉ, khi đầu lưỡi của hắn chen chút vào hành lang chật chội, nàng run rẩy dữ dội, xuyên thủy trào dâng, nội tâm trống rỗng.

Như chỉ chờ có thế, Lạc Nam đặt tiểu huynh đệ đã sớm bạo động của mình vào giữa rãnh trơn, bằng vào kinh nghiệm từng bước xâm phạm.

Lạc Hà tính cách trong trẻo điềm tĩnh, nàng cũng không thể hiện quá nhiều, chỉ chờ mong, hồi hộp và đón nhận tất cả những thứ thuộc về hắn.

Từng chút từng chút một, mãi đến khi gắt gao dính cùng một chỗ, đôi nam nữ cùng lúc nhìn lấy nhau.

Bên dưới máu đào tinh khiết diễm lệ, bên trên là nước mắt ngọt ngào long lanh.

“Nàng là của ta rồi.” Lạc Nam hôn lên mắt nàng, liếm lấy từng giọt lệ trên khuôn mặt đẹp.

“Sủng ái thiếp đi.” Lạc Hà ôm siết lưng hắn, móng tay cắm vào da thịt.

Không cần nàng nói, hắn đã sớm bắt đầu chuyển động.

Nhục côn đều đặn đâm vào rút ra, mỗi một lần đều chậm rãi để cảm nhận rõ ràng sự chật chội, ướt át và trơn tuột của nàng đem lại.

Khi tiếng thở của nàng trở nên đứt quãng, hô hấp dồn dập, cũng là lúc động tác của hắn ngày một nhanh hơn, mạnh mẽ hơn.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Thanh âm xấu hổ vang lên không dứt, Lạc Hà ánh mắt lim dim, linh hồn phiêu đãng, bờ môi đỏ mộng rên rỉ từng đợt vì khoái cảm như nước thủy triều cứ liên tục, liên tục nhấn chìm lấy nàng.

“Thiếu chủ tuyệt quá…thiếp sướng…”

“A…sâu quá…tiến thẳng vào bên trong…”

“Đừng ngừng lại…thiếp thích…”

Nàng rên rỉ nhưng thanh âm lại không quá lớn, dù là ở thời điểm động tình nhất, nàng vẫn giữ được sự tĩnh lặng vốn có của mình, chỉ ôm hắn, rên rỉ bên tai hắn, không hề biểu hiện ra sự cuồng dã hay bừng bừng của một ngọn lửa đang thiêu đốt, ngược lại giống một tảng băng đang được hắn hòa tan.

Đổi lại là Yên Thê hay Võ Tam Nương, đã sớm đem Lạc Nam đè xuống và cưỡi lên trên rồi.

Nhưng cá tính của mỗi người mỗi khác, Lạc Nam ưa thích Lạc Hà như vậy, hôn kín miệng nàng, khiến thanh âm rên rỉ của nàng đổi thành tiếng ú ớ trong cổ họng.

“Hức…chết…thiếp…sướng…rồi…”

Khi bên trong của nàng co bóp dữ dội, âm tinh như đại hồng thủy trào dâng, nàng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời…

Hắn vẫn không dừng lại động tác, ngược lại xoay chuyển tư thế, để Lạc Hà nửa quỳ nửa nằm, kiều đồn vểnh cao, ở phía sau tiếp tục mạnh mẽ chiếm hữu.

Hắn khiến nàng liên tục nhận lấy trùng kích, liên miên không dứt, khoái cảm lên cao từng đợt rồi lại từng đợt không thể hạ xuống.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Lạc Hà không còn nhớ rõ mình đã cùng hắn làm bao nhiêu tư thế, cũng không biết mình đã lơ lửng trên mây bao nhiêu lần.

“Lắp đầy nàng…”

Lạc Nam trầm thấp gầm lên một tiếng, tràn ngập thỏa mãn tiến vào nơi sâu nhất bên trong Lạc Hà, tinh quang phun trào đánh dấu chủ quyền cực kỳ bá đạo.

Khoảnh khắc này, Lạc Hà vĩnh viễn không thể nào quên được, từng dòng sinh mệnh nóng hổi lắp kín mọi ngõ ngách của nàng, nam nhân mãn nguyện và sủng ái nhìn ngắm nàng, khác hẳn hoàn toàn những lần trước chỉ có một mình nàng lên đỉnh.

Nằm trong lòng ngực hắn, lắng nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của hắn, được đôi tay của hắn vuốt ve yêu chiều khắp thân thể, Lạc Hà chậm rãi nhắm mắt lại, bờ môi cong lên tuyệt mỹ:

“Thiếp có thể chết vì chàng, thiếu chủ.”

…

=== Chương 2416: Điều kiện của Lạc Nam ===

   

“Chúc mừng...”

Thấy Lạc Nam nắm tay Lạc Hà tiến ra, Ninh Huyền Tâm thản nhiên lên tiếng, ngồi trên lan can Bá Vũ Điện đón gió như một vị tiên tử không nhiễm bụi trần.

Lạc Nam cười hề hề nhảy lên ôm lấy nàng: “Hay chúng ta cũng vào tắm một chút?”

“Đứng đắn một chút.” Ninh Huyền Tâm mắt hạnh trừng hắn, bất quá cũng không đem hắn đẩy ra, chỉ chuyển vấn đề đến chuyện chính sự:

“Vì sao không ở lại Đỉnh Lôi Chí Quốc chờ hành động, lại chạy đi đâu đây?”

“Có chút đồ cần lấy, các nàng chỉ cần bồi tiếp bên cạnh ta là được.” Lạc Nam hăng hái nở nụ cười.

Bá Vũ Điện hành tẩu đến một vùng phế tích hoang tàn, khắp nơi đều có thể nghe thấy thanh âm oán hồn đang gào thét, cực kỳ thê lương và thảm thiết.

Nơi này chính là địa bàn ngày trước của Vạn Linh Tộc.

Lần trước một Rương Đặc Biệt xuất hiện ở Bảo Tàng Động, một Rương Đặc Biệt xuất hiện ở thế lực thù địch, chính là Vạn Linh Tộc.

Nào ngờ Lạc Nam còn chưa kịp đến lấy, Vạn Linh Tộc đã chủ động nhắm vào Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân ở Bảo Tàng Động dẫn đến kết cục huỷ diệt.

Đối với Vạn Linh Tộc có khả năng sống sót cực kỳ quỷ dị, dù chỉ còn lại một luồng Linh Hồn trong số hàng vạn Linh Hồn lẫn trốn thành công, bọn hắn vẫn có cơ hội trở mình...cho nên khi tiêu diệt Vạn Linh Tộc, các vị nữ cường nhân đều vô cùng cẩn thận, thà diệt lầm còn hơn bỏ sót, gần như lật úp toàn bộ lãnh thổ của Vạn Linh Tộc lên không trung, nên mới tạo thành hiện trường hoang tàn đến cực điểm như thế này.

Lạc Nam đảo thần thức một vòng không phát hiện tung tích Rương Đặc Biệt.

“Chẳng lẽ nó bị chôn vùi dưới phế tích rồi?” Hắn âm thầm suy nghĩ.

Động lấy ý niệm ra hiệu cho đám Hắc Kim Cương Thiên Long một lần nữa tàn phá.

Chúng nó không để Lạc Nam phải thất vọng, thô bạo đem phế tích của Vạn Linh Tộc một lần nữa lật tung lên, đào sâu hàng vạn mét tạo thành các thung lũng khổng lồ.

Rốt cuộc trong đống đất đá hỗn loạn, Lạc Nam chứng kiến một chiếc rương màu hoàng kim đang bị vùi lấp.

Rương Đặc Biệt màu Hoàng Kim, tuy rằng không sánh bằng chiếc Rương Kim Cương trong Bảo Tàng Động nhưng cũng là cực kỳ bất phàm rồi.

Không hề do dự mở ra tại chỗ, ánh mắt Lạc Nam trở nên lấp loé.

Một kiện đồ vật xuất hiện trong tay hắn.

“Nó là cái gì?” Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà cũng hiếu kỳ quan sát.

Thứ này có hình dạng như một trái bầu màu trắng, toàn thân trong suốt, bên trong dường như chứa đựng rất nhiều Hồn Lực đang dồn nén.

“Đồ chơi này gọi là Bom Khoái Cảm.” Lạc Nam khoé miệng giật giật, hàng của Rương Đặc Biệt quả nhiên luôn luôn là đặc biệt.

“Bom Khoái Cảm? Chưa từng nghe qua.” Lạc Hà cùng Ninh Huyền Tâm đưa mắt nhìn nhau, tuy rằng không hiểu nó có tác dụng gì, bất quá có vẻ không phải đồ vật tốt lành.

“Haha, chúng ta đi.” Lạc Nam hài hước cười đem Bom Khoái Cảm thu hồi.

Bá Vũ Điện một lần nữa hoành không mà đi.

...

Thất Thập Tông.

“Hắn lại đến rồi.”

Chứng kiến mười tám con Hắc Kim Cương Thiên Long cường thế hạ xuống bên cạnh Vĩnh Hằng Thiên Đảo, vô số đệ tử của Thất Thập Tông nhảy dựng lên.

Lần trước toàn bộ đều dốc sức ra tay, kết quả ngay cả gốc áo của Lạc Nam cũng không thể chạm tới, việc này đã tạo thành bóng ma trong lòng của những đệ tử tâm cao khí ngạo.

Khi đó bọn hắn còn cho rằng Lạc Nam có cao nhân phò trợ nên mới biểu hiện kinh khủng như vậy, kết quả đó chính là thực lực cá nhân của người ta, chênh lệch giữa Lạc Nam và bọn hắn đã là vô pháp so sánh.

Bước chân lên Vĩnh Hằng Thiên Đảo, Lạc Nam hướng các đệ tử thân thiện chào hỏi mặc cho sắc mặt đen kịch của bọn hắn.

“Cung nghênh Đông Hoa Cung Chủ.” Các vị trưởng lão nghe thấy động tĩnh vội vàng chạy ra.

Bọn hắn cũng biết chuyện Lạc Nam đã cùng Tông Chủ kết minh, vì vậy thái độ đối với hắn hoàn toàn thay đổi, tuy chưa đến mức xem như người một nhà, bất quá mặt mũi vẫn là phải có.

“Bổn cung có việc cầu kiến Phạm Thanh Thuyên.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Đây là đại sự quan trọng, chỉ ta và nàng.”

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ đại sự gì lại bí mật đến mức cao tầng của Thất Thập Tông như bọn hắn cũng không được biết?

Bất quá bọn hắn cũng không dám phản đối, chỉ chắp tay nói rằng:

“Chờ chúng ta hỏi ý kiến của Tông Chủ.”

Lạc Nam ung dung mỉm cười, cùng Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau đó, Phạm Thanh Thuyên đã triệu kiến hắn vào đại điện.

Lúc này hiện trường chỉ còn lại Lạc Nam và ba người nữ nhân.

“Nói đi, có chuyện gì quan trọng?” Phạm Thanh Thuyên nhíu mày, chẳng lẽ tên này có được tin tức gì hữu dụng trước khi bước vào Ẩn Châu à? Bất quá cũng không đến mức bí mật như thế chứ?

“Chuyện này tính nghiêm trọng ảnh hưởng đến cả quá khứ và tương lai của Thất Thập Tông, cần phải thương nghị ở nơi thật sự bí mật.” Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc đến cực điểm:

“Hay vào phòng ngủ của nàng thương lượng?”

Lời vừa nói ra, mấy nữ nhân đều dùng ánh mắt quái dị xem lấy hắn.

“Hồ nháo!” Phạm Thanh Thuyên nổi nóng đến mức hất văng cả chén trà trên bàn, thanh âm lạnh lùng:

“Đừng tưởng cứu bổn toạ một lần thì có thể ngã ngớn, đây không phải nơi để ngươi khi nam phách nữ.”

“Được thôi, nàng sẽ hối hận vì bỏ qua cơ hội lần này.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ý ngươi là sao?” Phạm Thanh Thuyên hừ một tiếng, bầu ngực màu mỡ phập phồng.

Lạc Nam vuốt cằm, biết không để nữ cường nhân này thấy một chút thủ đoạn hấp dẫn nhất định nàng ta sẽ không để mình vào phòng.

Dù sao khuê phòng là nơi tư mật nhất của nữ nhân, bình thường chỉ có những người thân thiết nhất mới được tiến vào.

Nghĩ đến đây, hắn thả ra một tia khí tức.

ẦM ẦM ẦM...

Vĩnh Hằng Thiên Đảo đột ngột chấn động, sau đó mọi chuyện trở về như cũ.

“Chuyện gì xảy ra?” Phạm Thanh Thuyên giật mình đứng lên, truyền âm cho Vĩnh Hằng Thiên Đảo.

“Ta cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc của chủ nhân, bất quá vừa rồi quá nhanh, chưa thể xác minh được.” Khí linh của Vĩnh Hằng Thiên Đảo đáp lại.

Chủ nhân của Vĩnh Hằng Thiên Đảo không phải là Phạm Thanh Thuyên, mà chính là sư phụ của nàng, Vĩnh Hằng Chí Tôn – Thập Khánh Huyên nha.

Toàn thân Phạm Thanh Thuyên chấn động, nàng hít sâu một hơi nhìn Lạc Nam:

“Là ngươi làm?”

“Thế nào?” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý: “Tin tưởng lời ta nói chứ? Có thể trao đổi riêng được chứ?”

Phạm Thanh Thuyên hầu như không chút do dự, chỉ cần có bất kỳ manh mối nào liên quan đến sư phụ dù chỉ là rất nhỏ, nàng cũng sẳn sàng đánh đổi mọi thứ, để một tên nam nhân vào phòng mà thôi, cũng chằng có gì đáng giá.

“Ngươi theo ta, chỉ một mình ngươi!” Phạm Thanh Thuyên quay người, không quên nhấn mạnh.

“Các nàng chờ ta một chút.” Lạc Nam nói với Ninh Huyền Tâm cùng Lạc Hà.

Sau lần trước thất bại ở chỗ Thi Mộ Tuyền, lần này Rương Đặc Biệt lại xuất hiện trong phòng của Phạm Thanh Thuyên, Lạc Nam đã rút kinh nghiệm không tiếp tục lén lút đi vào nữa, mà là đường đường chính chính.

Vĩnh Hằng Thiên Đảo có linh, mỗi một động tĩnh xảy ra bên trên nó đều có thể phát giác, vì vậy việc lén lút vào phòng của Phạm Thanh Thuyên không phải hành vi khôn ngoan, Lạc Nam quyết định để nàng tự mang mình vào.

Rất nhanh hai người đã đi đến một tiểu viện ở phía sau Vĩnh Hằng Thiên Đảo, nơi có hoàn cảnh thiên nhiên dễ chịu, hầu như không có các loài hoa thơm đặc sắc rạng rỡ, mà chỉ có các loại cỏ dại, thảo mộc xanh mát và những luồng gió nhẹ thổi qua.

Phạm Thanh Thuyên hơi dừng chân trước cửa phòng, hiển nhiên lần đầu tiên đưa một nam tử vào nơi riêng tư của mình, mà nam tử này còn là vị hôn phu của đồ đệ khiến nàng có chút mất tự nhiên.

Lạc Nam lại là không cho nàng cơ hội thay đổi ý định, hắn lách qua người nàng chủ động tiến vào bên trong.

Đảo mắt một vòng, căn phòng bố trí rất đơn giản, một chiếc giường gỗ, tủ gỗ có gương nhỏ, trước gương là vài vật dụng sinh hoạt như lược, khăn tay...

Rương Đặc Biệt lại nằm ngay đầu giường.

Như một cơn gió, Lạc Nam lập tức Dịch Chuyển Tức Thời đặt mông lên giường, thuận tiện thu thập Rương Đặc Biệt, ra vẻ tự nhiên thoải mái cười nói:

“Nơi nghỉ ngơi rất đơn giản, giống với tính cách của nàng.”

“Ngươi cút xuống!” Phạm Thanh Thuyên chân mày dựng thẳng, một ngọn lửa phẫn nộ có dấu hiệu bạo phát.

Cho hắn vào phòng đã là cực hạn, kết quả hắn còn ngồi lên giường của nàng, nơi mà nàng thường xếp bằng tĩnh tu đã nhiễm khí tức của giống đực.

Bất quá lời tiếp theo của Lạc Nam khiến ngọn lửa đang bùng nổ trong ngực nàng bị đè ép xuống:

“Không biết nàng có nghe qua về Thể Hồn Châu?”

“Ngươi vừa nói cái gì?” Phạm Thanh Thuyên lập tức bị thu hút sự chú ý, thậm chí quên mất cả việc hắn đang ngồi trên giường.

“Thể Hồn Châu...” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Phạm Thanh Thuyên tâm tình có chút kích động, gật đầu nói: “Thể Hồn Châu là Chí Bảo nổi tiếng của sư phụ, khi còn bé ta còn được tu luyện bên trong đó, làm sao có thể không biết?”

“Vậy thì cho nàng.” Lạc Nam thoải mái phất tay, đem một viên hạt châu ném đến trước mặt Phạm Thanh Thuyên, bản thân mình thì lười biếng nằm trên giường của nàng, còn kéo chăn lên đắp lấy.

Không thể không nói, rất thơm và thư thái a...

Phạm Thanh Thuyên mắt đẹp tròn xoe, môi đỏ há hốc thật lâu không thể khép lại được.

Toàn bộ chú ý lực của nàng lúc này đã hội tụ vào viên châu đang trôi nổi ở trước mặt mình.

ẦM ẦM ẦM...

Vĩnh Hằng Thiên Đảo điên cuồng rung động, đây chính là khí tức mà vừa rồi nó cảm nhận được, chính là người bạn già của nó, Thể Hồn Châu của chủ nhân...không thể sai được.

Phạm Thanh Thuyên bàn tay run rẩy tiếp nhận Thể Hồn Châu, chỉ cảm thấy thật sự không tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc có vẻ Thể Hồn Châu đã trải qua rất nhiều chuyện, linh trí năm xưa của nó đã không còn, chỉ còn lại trí tuệ như trẻ nhỏ vừa ra đời, không biết nói chuyện hay trao đổi.

Hai mắt của Phạm Thanh Thuyên có chút phiếm hồng, nàng nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Ngươi...ngươi từ đâu đạt được Thể Hồn Châu?”

Năm đó khi sư phụ tìm nơi bí mật tiến vào ranh giới trong truyền thuyết kia, ngay cả Phạm Thanh Thuyên cũng không biết đó là nơi nào.

Sau quá nhiều năm sư phụ không về, liên kết với Vĩnh Hằng Thiên Đảo biến mất, toàn bộ Thất Thập Tông đều kết luận nàng đã thất bại và ngã xuống nên đành tuân theo di huấn của nàng, bế quan toả cảng chờ đợi Vĩnh Hằng Cổ Thể tái hiện nhân gian.

Trong thâm tâm, Phạm Thanh Thuyên sẽ không nguyện ý tin tưởng sư phụ của mình đã thật sự vẫn lạc khi chưa tìm thấy thi thể.

Bất quá thắng năm đằng đẳng chẳng có chút manh mối nào, nàng cũng đã dần dần tiếp nhận sự thật.

Vậy mà giờ đây, Chí Bảo hộ thân của sư phụ là Thể Hồn Châu xuất hiện trước mắt của nàng, điều này khiến nàng nhen nhóm lên tia hy vọng đã ngủ say, tràn ngập chờ mong đợi câu trả lời của Lạc Nam.

Lạc Nam đã sớm chuẩn bị cho tình huống này, vì vậy rất bình thản hồi đáp:

“Như nàng đã biết, bổn cung đã trở thành Tu La Thánh Tử, mà mạng lưới tình báo của Tu La Giáo thì trải rộng thiên hạ, có rất ít thứ Tu La Giáo không biết.”

“Trong lúc vô tình, ta từ các tình báo của Tu La Giáo biết được địa phương năm xưa Vĩnh Hằng Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ nên thử cất công đến tìm.”

“Kết quả ta nhặt được một nửa Thể Châu và một nửa Hồn Châu, chúng nó bị phân tách thành hai mảnh giấy, ta đem kết hợp lại đã tạo thành Thể Hồn Châu hoàn chỉnh.”

Phạm Thanh Thuyên siết chặt Thể Hồn Châu trong tay, trịnh trọng nói: “Vậy là có khả năng sư phụ của ta vẫn còn sống?”

“Cái này thì ta chưa dám xác định.” Lạc Nam nhún vai:

“Nhưng nể mặt Giai Nghi, ta liền đem Thể Hồn Châu trả lại cho nàng.”

“Thành thật đa tạ.” Phạm Thanh Thuyên hiếm thấy cảm kích nhìn lấy nam nhân này.

Thể Hồn Châu là Chí Bảo cao cấp, Lạc Nam không nổi lên lòng tham mà đem nó trả lại cho nàng, hành vi này quá mức chuẩn mực và cao thượng, điều này có ý nghĩa quá lớn đối với nàng.

Thể Hồn Châu có thể nói là di vật của sư phụ, nó quý trọng hơn cả tài sản bên trong Bảo Tàng Động trong mắt Phạm Thanh Thuyên.

Thậm chí nàng đã nghĩ đến việc Lôi Giai Nghi có thể gả cho hắn có lẽ là chuyện tốt, nam nhân vừa có thân phận, vừa có thực lực và phẩm chất như hắn thật sự quá hiếm trong thời đại này.

“Không cần đa tạ, giao Thể Hồn Châu cho nàng phát huy tác dụng của nó, như vậy cũng có thể gia tăng thủ đoạn ở Ẩn Châu, đối với chúng ta đều có lợi.” Lạc Nam thản nhiên nói.

Thấy Phạm Thanh Thuyên có dấu hiệu cảm động, hắn tiếp tục dụ dỗ:

“Đừng quên mạng lưới tình báo khổng lồ của Tu La Giáo, nếu như dốc công tìm kiếm, nói không chừng sẽ tìm được manh mối liên quan đến sinh tử của Vĩnh Hằng Chí Tôn.”

Phạm Thanh Thuyên ánh mắt sáng ngời, đúng thật là như thế.

Nói về quan hệ tình báo, nàng thừa nhận Thất Thập Tông của mình chẳng là gì so với Tu La Giáo cả.

Nếu được Tu La Giáo hỗ trợ tìm kiếm tung tích sư phụ, nói không chừng sẽ thực sự có manh mối.

Việc tìm về Thể Hồn Châu khiến nàng dâng lên hy vọng mãnh liệt về việc sư phụ còn sống sót.

Nhưng nàng cũng hiểu Tu La Giáo không dễ vì người ngoài như nàng mà ra sức, trừ phi có Tu La Thánh Tử như Lạc Nam điều động.

“Ngươi có điều kiện gì?” Phạm Thanh Thuyên cắn cắn môi ngồi xuống đối diện.

“Ta không chỉ nhắm đến Ẩn Châu.” Lạc Nam thanh âm trầm thấp, lại rõ ràng rành mạch:

“Ta nhắm đến toàn thiên hạ Nguyên Giới.”

Đồng tử trong mắt Phạm Thanh Thuyên co lại, lòng cuộn trào từng đợt như nước thuỷ triều.

Nàng biết đây là một kẻ dã tâm, chỉ là không ngờ dã tâm đến mức độ này.

“Sau lần hành động ở Ẩn Châu, Thất Thập Tông phải tiếp tục vì ta chinh chiến thiên hạ.” Lạc Nam nhấn mạnh:

“Đây là điều kiện!”

Trong lúc nhất thời, bầu không khí rơi vào tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng hít thở không đều của Phạm Thanh Thuyên...

...

=== Chương 2417: Thiên Hạ Phong Vân ===

   

Các phương giáp biên giới Ẩn Châu đều phát sinh dị động...

Lần lượt từng lão quái vật ngủ say nhiều năm đến từ các nơi sau khi nhận được tin Bảo Tàng Động đã hoá giải lời nguyền, rơi vào tay Ẩn Châu liền bắt đầu rục rịch.

Tây Châu...

Bên trong một động phủ ngập tràn âm dương chi khí, hai loại khí nồng đậm đến mức luân phiên đan xen tạo thành hai màu trắng đen như dịch thuỷ trôi lơ lửng giữa không gian.

Tại nơi tận cùng của động phủ, một Âm Dương Mật Đàm bất ngờ dậy sóng, cuồn cuộn sôi trào.

Từ bên trong đó, một nam tử trung niên với mái tóc màu trắng, làn da màu đen chậm rãi hiện thân, tạo thành đối lập thị giác đến cực điểm.

“Tuế nguyệt như vân, bổn toạ vẫn mang thương vì trận chiến năm đó với Thập Khánh Huyên...chỉ có Bát Phẩm Chí Tôn - Âm Dương Bát Cảnh Đan bên trong Bảo Tàng Động mới có thể giúp ta phục hồi toàn thịnh.”

Trong đầu xẹt qua một ý niệm, nam tử trung niên nhẹ nâng bàn tay.

ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ Âm Dương Mật Đàm liền hoá thành dòng chảy hội tụ vào lòng bàn tay hắn.

Nẩng đầu nhìn lên hư không, khoé môi lẩm bẩm:

“Ẩn Châu sao...thật hoài niệm, không biết Âm Dương Nhất Tộc có còn nhớ chăng?”

...

Đông Vực.

Mười chín Động Thiên Phúc Địa có tổng cộng ba mươi sáu Chí Tôn Thế Lực đều nằm trong tầm kiểm soát của Thiên Tượng Chí Tôn.

Những Thế Lực này không phải chỉ đạt đến giới hạn của Ngũ Cảnh Chí Tôn nên e ngại và thuần phục Thiên Tượng Chí Tôn, cái bọn hắn sợ hãi chính là thế lực khổng lồ bí ẩn đang chống lưng cho Thiên Tượng Chí Tôn hành động.

Vậy nên bên trong một số Chí Tôn Thế Lực vẫn còn lại số ít lão quái vật đang ngủ say, trừ khi đại nạn diệt môn buông xuống, bằng không bình thường bọn hắn sẽ không xuất hiện.

Bất quá hôm nay là một ngoại lệ.

“Tương truyền trong Bảo Tàng Động có một kiện Chí Bảo được xưng là Chí Tôn Giới, bổn thiếu có hứng thú với nó, bằng mọi giá ngươi phải tranh đoạt mang về.”

Một hư ảnh huyền ảo cao quý đến cực điểm trôi nổi trước mặt phân phó.

Thiên Tượng Chí Tôn cung kính quỳ rạp dưới đất, cẩn trọng và kính sợ nghiêm nghị gật đầu:

“Chủ công yên tâm, dù phải hy sinh toàn bộ Đông Vực...thuộc hạ cũng phải mang Chí Tôn Giới trở về.”

Hư ảnh huyền ảo nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi tan biến mất dạng...

Thiên Tượng Chí Tôn đứng thẳng lưng, quay đầu nhìn lại một đám Chí Tôn cao tầng của 19 Động Thiên Phúc Địa, gằn từng chữ:

“Đã nghe rồi chứ? Lập tức trở về thỉnh lão tổ, tổ tông, lão quái vật của các ngươi thức tỉnh, một trận này phải dốc toàn lực.”

Trước thái độ kiên quyết của Thiên Tượng Chí Tôn, lại tận mắt chứng kiến hư ảnh huyền ảo vừa rồi, toàn bộ Chí Tôn đồng thanh chắp tay:

“Tuân mệnh!”

...

Nam Vực.

Phục Kiếm Thành uy nghiêm và cổ kính...

ẦM!

Có khí thế nồng đậm tang thương phóng lên tận trời, từ nơi sâu thẳm dưới vạn dặm lăng mộ, quan tài mở nắp, một bàn tay khô gầy gạt nắp cổ quan sang một bên, thanh âm đục ngầu khàn khàn lên tiếng:

“Nam Thiên Môn đang phát triển như hổ khiếu long ngâm, Phục Kiếm Thành cũng tuyệt đối không được thua kém, tranh đoạt Bảo Tàng Động lần này chính là cơ hội tốt nhất.”

Thanh âm đục ngầu cổ lão vừa dứt, từ Phục Kiếm Thành Chủ cho đến toàn bộ Trưởng Lão đều vô thức ưởn thẳng sống lưng, cao giọng quát lớn:

“Toàn lực nghe theo Lão Tổ phân phó!”

...

Vạn Huyết Giáo.

Hừng hực...

Huyết hải sôi trào như nham tương phẫn nộ, một tên nam tử uy nghiêm thần thái lãnh khốc giữa biển máu hiện thân, làn da của hắn lúc này trắng bệch, lồng ngực còn lưu lại một vết thương như trảo ấn đánh vào sâu hun hút, lộ ra cả bạch cốt bên trong, dù cố gắng đến mức nào cũng không thể khép lại.

“Huyết Yêu Cơ! bổn giáo chủ thề cùng ngươi không đội trời chung.” Nam tử ngửa đầu rống giận.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra nam tử này là người từng ghé qua Thiên Cơ Lâu của mình để trao đổi tin tức, giáo chủ Vạn Huyết Giáo.

“Thương thế của ả gây ra cho bổn toạ, nếu cứ tu luyện theo cách bình thường sợ rằng chục vạn năm mới có thể hồi phục.” Vạn Huyết Giáo Chủ ánh mắt loé lên một tia quyết đoán:

“Năm đó bổn toạ hứng thú với Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Khai Sinh Huyết, đáng tiếc Kiêu Hùng Bang đi trước một bước đoạt được nó.”

“Hiện tại đây là thời cơ tốt nhất để nó trở về tay...”

Nếu có Khai Sinh Huyết hỗ trợ, hắn tin tưởng mình sẽ hồi phục thương thế trong vòng vài năm mà thôi.

“Được rồi, tuy chỉ còn một nửa chiến lực...vẫn đáng để liều một lần.”

...

Yêu Vực...

Chân Long Hoàng Tộc...

Bên trong đại điện nguy nga sừng sững, khắp nơi đều là các hoàng kim pho tượng, đồ án, điêu khắc hình rồng bề nghễ uy nghi đại diện cho tầng lớp Thần Thú hùng mạnh bậc nhất thiên hạ.

Một nam tử khép hờ long nhãn, không giận tự uy, toàn thân toả ra cổ khí thế độc tôn duy ngã.

Hắn chính là đương thời tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc, Cửu Cảnh Long Chí Tôn, giậm chân một cái cũng khiến Yêu Vực vì đó run rẩy.

“Tam đệ...” Nam tử trầm thấp lên tiếng.

NGAO!

Long khiếu thương khung, Ngũ Trảo Kim Long dài đến vạn trượng như thiên thạch giáng xuống rơi vào giữa đại điện, hiển hoá thành một vị chiến tướng thân khoác Hoàng Kim Chân Long Giáp, tay cầm Hoàng Kim Đế Long Thương, long giác đỉnh thiên, long ria tung hoành, thần thái phi thiên.

“Tham kiến Đại Ca!”

Chiến tướng quỳ xuống một chân, hướng thân ảnh Tộc Trưởng cung kính mở miệng.

Nam tử cũng không mở mắt, chỉ có thanh âm trầm thấp vang vọng đại điện:

“Năm đó toạ hạ Long Thần, Độc Long Trưởng Lão cũng tham gia vây giết Cửu Yêu Chí Tôn, kết quả bị Cửu Yêu Chí Tôn kéo theo chôn cùng...nghe nói Độc Long Châu mà hắn lưu lại rơi vào tay của Kiêu Hùng Bang, về sau Kiêu Hùng Bang bị diệt cũng chưa rõ tung tích.”

“Lần này Bảo Tàng Động rơi vào tay Ẩn Châu, lệnh ngươi tìm kiếm tung tích của Độc Long Châu.”

“Tuân lệnh!” Chiến tướng không chút do dự lĩnh mệnh, từ đầu đến cuối vẫn một mặt bất biến, sừng sững như sơn.

“Nếu có cơ hội...làm thịt luôn tên tiểu tử từng nhiều lần ngỗ nghịch tộc ta.” Nam tử nói thêm.

“Kẻ họ Lạc kia?” Chiến tướng ánh mắt loé lên một tia hứng thú.

“Chính hắn.” Nam tử biểu lộ rét lạnh.

NGAO!

Không nói thêm câu nào, chiến tướng một lần nữa hoá long, đằng không mà đi.

...

Mang Hoang Chi Địa...

Thâm sơn cùng cốc, một vị dã nhân nửa thân trên cởi trần, râu tóc che đậy toàn bộ khuôn mặt, bên dưới hạ thể chỉ quấn quanh da thú, bên trên lộ ra cơ thể lực lưỡng kiên cố như tạc tượng.

Ở phía sau lưng hắn, hai tên người khổng lồ thình lình ngã xuống, sinh cơ đứt đoạn.

Nếu có người ở đây chứng kiến cảnh tượng này chắc chắn hãi hùng, hai thi thể khổng lồ kia chính là cường giả của Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc, kết quả đều ngã xuống sau lưng vị dã nhân lôi thôi lếch thếch này?

“Tuyên Cổ Pháp Tướng xếp hạng thứ chín trên Pháp Tướng Bảng, một khi tái hiện thế gian, cổ kim sẽ vì đó chấn động.”

Dã nhân ngửa mặt lên thiên không nhìn mặt trời nóng rực như lửa đang chiếu rọi xuống, ánh mắt ẩn sâu đống bùi nhùi là khao khát đang hừng hực trổi dậy:

“Vạn Cổ Ngọc, nguyên liệu cuối cùng ta còn thiếu!”

...

Bắc Châu.

Bất Tử Cổ Thành ẩn mình trong mây.

Hai vị Bất Tử Chí Tôn vẫn án binh bất động, từ khi hoài nghi mình bị đại năng Cấm Kỵ dòm ngó, Bất Tử Tộc vẫn luôn luôn điệu thấp, chưa từng có chút động tĩnh nào.

Bất quá hôm nay, cả hai đột ngột kinh dị cảm ứng được một khối Ngọc Bội mang theo bên người phát sáng chói mắt.

Vội vàng lấy ra quan sát, bên trên Ngọc Bội xuất hiện những dòng chữ như thêu hoa dệt gấm, lại tràn ngập uy nghi cao cao tại thượng, không thể hình dung:

“Sơ Đạo Quyết, đó là biện pháp ngắn nhất để các ngươi nắm được ranh giới của cánh cửa kia, Bảo Tàng Động...tranh đoạt đi!”

Hai vị Bất Tử Chí Tôn toàn thân chấn động, sau đó vội vàng cung kính chắp tay:

“Đội ơn đại huynh chỉ điểm, chúng ta sẽ cố hết sức mình!”

Ngọc Bội vừa rồi là tín vật liên kết của hai người với vị trưởng lão bên trong Cấm Kỵ Thế Lực đã thu nhận Bất Tử Tộc kia.

Tuy vị trưởng lão đó vẫn chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn mà chưa phải Cấm Kỵ, nhưng chỉ điểm của hắn chắc chắn chính xác.

Đây là cơ hội để lật bàn trước Trụ Việt Tông như tiềm long tại uyên kia.

Bất Tử Tộc Trưởng – Bất Thiên Lãnh phất lấy óng tay áo, quyết liệt gầm lên:

“Bất Tử Cổ Thành, Ẩn Châu xuất phát!”

...

Dưới làn tuyết trắng thê lương tĩnh mĩnh, một thân ảnh khoác lấy áo choàng nâu cũ kĩ từ đầu đến chân, mặc cho từng hoa tuyết nhuộm trắng bóng hình, mặc cho phong sương giá rét, mặc cho xung quanh là vạn dặm vực sâu, vẫn kiên định từng bước...

“Tu luyện...thành tiên? Không.”

“Tu luyện...thành thần? Không.”

“Tu luyện...vì mang người trở lại.”

“Cửu Chuyển Hoàn Hồn!”

Như được tiếp theo vô vàn động lực, thân ảnh một bước chân điểm ra, thuấn tức vạn lý, xuyên qua đại châu, như sương như khói...

...

“AAAAAAAAAAAAAAAAAA”

“KHẶC KHẶC KHẶC...”

“Loạn a...sát a...giết a...toàn bộ trảm diệt...”

Thanh âm gào thét, tiếng cười kinh hồn, sự cuồng điên phẫn nộ mang theo sát cơ bạo phát tứ phía.

Giữa một lao ngục tăm tối như hắc ám vực sâu, một tên nam tử điên cuồng phát động thế công khủng bố không hề ngừng nghĩ, chỉ hận không thể giết sạch, đồ sát toàn bộ những kẻ cản trở trước mặt mình, khuôn mặt tuấn lãng đã hoàn toàn vặn vẹo, càng giống như điên, có những biểu hiện cuồng loạn không hề bình tĩnh.

Đáng tiếc dù hắn có điên cuồng đến mức nào, phá huỷ đến mức nào, gào khóc, cười lớn đến mức nào cũng không thể làm dao động lao ngục xung quanh dù chỉ một chút.

Vây quanh đáy vực, nhóm cường giả trầm mặc nhìn lấy tình cảnh này, thật sâu không nói.

“Tâm ma quấy rối ngày càng nặng, tộc trưởng tự tàn phá bản thân liên tục như vậy, sợ rằng không thể tiếp tục kéo dài bao lâu...” Một vị cất tiếng thở dài:

“Đây là tâm ma diễn biến khi Bát Cảnh đột phá Cửu Cảnh thất bại, tộc ta vô pháp hoá giải.”

“Cần một loại Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên có công dụng tương ứng.” Lại một lão ẩu trầm giọng nói.

“Năm đó lão phu từng gieo quẻ tìm kiếm manh mối, Kiêu Hùng Bang tại Tây Châu đoạt được Bình Tâm Huyền Sương với khả năng giải trừ tất cả tâm ma, củng cố tạp niệm...” Một lão già lưng còng, râu tóc không còn, khí tức suy yếu đến cực điểm như có thể tuỳ thời xuống mồ, đây chính là cái giá phải trả của lão khi đã gieo một quẻ kia.

“Nhờ có Bình Tâm Huyền Sương mà Kiêu Hùng Bang mới phát triển với tốc độ kinh khủng như thế, đáng tiếc vì không đoàn kết mà dẫn đến huỷ diệt.” Đám người than thở:

“Ngặt nỗi Bình Tâm Huyền Sương cũng theo Bảo Tàng Động bị nguyền rủa mà chưa từng lộ diện trước thế nhân.”

“Các vị trưởng lão không cần nói nữa.” Có tiếng nói thanh thuý kiên định từ phía sau truyền đến:

“Bảo Tàng Động ở Ẩn Châu lần này, ta sẽ tranh đoạt, tất cả là vì phụ thân.”

“Công chúa.” Các vị trưởng lão đồng loạt biến sắc:

“Sau tộc trưởng, ngươi là nhân vật cuối cùng của tộc ta có hy vọng tiến vào Cửu Cảnh, tuyệt đối không được mạo hiểm!”

“Phụ thân rơi vào tâm ma vĩnh hằng, nếu không thể thay người hoá giải, người kế tiếp trúng phải tâm ma sẽ là ta.” Thanh âm kia vẫn trước sau như một:

“Các vị nghĩ ta sẽ thành công tiến vào Cửu Cảnh sao?”

Một đám trưởng lão nhất thời trầm mặc, đúng vậy a...phụ thân mình như thế, bất kỳ ai cũng không có tâm cảnh tốt nhất để đột phá cảnh giới.

Nghĩ đến đây, tất cả đồng loạt quỳ xuống một chân:

“Tộc ta lần này xuất thế, nguyện hết mình vì công chúa đoạt lấy Bình Tâm Huyền Sương.”

...

Thi Địa...

Thi Mộ Tuyền lười biếng ngồi trên bảo toạ giữa Thi Đô, trong lòng luôn dâng lên cảm giác xao động bất an.

Cái gọi là giác quan của một cường giả thường hay phản ứng trước những biến hoá không lường trước được.

“Thiên hạ ngoài kia xảy ra chuyện gì à?” Thi Mộ Tuyền chống cằm hỏi.

“Bảo Tàng Động rơi vào tay Ẩn Châu, thiên hạ cường giả các phương đều ngấp nghé.” Thi Mộ Liễu dựa vào tin tức gần nhất đạt được bẩm báo.

“Bảo Tàng Động sao?” Thi Mộ Tuyền nhíu mày, Thi Thần Tông của nàng sụp đổ trước cả khi Kiêu Hùng Bang hình thành, đối với cái gọi là Bảo Tàng Động này không hiểu lắm.

Thi Mộ Liễu lại biết nhiều hơn, lập tức đem mọi chuyện bẩm báo.

“Thì ra là vậy, phần lớn tài sản của Tây Châu không quá quan trọng...nhưng những vật phẩm đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn là thứ mà bất kỳ ai cũng thèm nhỏ dãi.” Thi Mộ Tuyền vuốt nhẹ cằm:

“Nếu thật sự Bảo Tàng Động có tài nguyên Cửu Phẩm, ngay cả ta cũng cảm thấy hứng thú, nói không chừng đủ sức hấp dẫn tiểu yêu nghiệt kia bán thân cho ta.”

Thi Mộ Liễu nhất thời không biết nên nói gì cho phải, Thi Mộ Tuyền rõ ràng chưa từng bỏ ý định lôi kéo Lạc Nam, vẫn thường xuyên chú ý tin tức của hắn.

Thi Mộ Tuyền cân nhắc thật kỹ, Thi Địa của mình vẫn còn trong giai đoạn phát triển, liệu có nên xen vào một chân?

Nhưng cảm giác bồn chồn từ đâu mà đến? Cái sự xao động càng mãnh liệt hơn khi nghe đến náo nhiệt sắp tới phát sinh tại Ẩn Châu.

Chẳng biết vì sao, nàng mơ hồ cảm giác được đám quái nhân đã từng huỷ diệt Thi Thần Tông sẽ xuất hiện.

“Nếu đã như thế...vậy thì chơi đi!”

Thi Mộ Tuyền đứng lên, lạnh lùng mở miệng:

“Triệu tập Thi Địa cường giả!”

...

Tu La Giáo.

Trưởng Lão Tinh Cầu.

“Giáo chủ quả nhiên có hứng thú với cuộc vui lần này a...”

Đôi mắt đục ngầu khẽ động, Tu La Đại Trưởng Lão nhìn đến Tu La Nhị Trưởng Lão ngồi đối diện với mình lên tiếng.

Cả hai quan sát Tu La Trưởng Lão Lệnh trong tay.

Chỉ thấy dòng chữ nơi đó viết: “Phân phó Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão ngấm ngầm theo dõi tình hình, sẳn sàng viện trợ các vị Thánh Tử, Thánh Nữ bất cứ lúc nào tại Ẩn Châu chi địa!”

Tu La Đại Trưởng Lão suy tư hồi lâu, thanh âm già nua đục ngầu tự nhủ:

“Chỉ là ngầm theo dõi mà không phải trực tiếp ra tay, Giáo Chủ đặt niềm tin rất lớn vào thế hệ này...”

“Khanh khách, có chuyện vui để làm rồi.” Tịnh Dạ Tiên Tử hưng phấn cười đến run rẩy bầu sữa ngoại cỡ của mình.

“Chỉ là vì sao để tiểu tử kia dẫn đoàn? Giáo chủ muốn khảo nghiệm hắn sao?” Tu La Đại Trưởng Lão nhíu mày.

“Làm sao lại hỏi ta? Hắn là cháu ngoại của ngươi nha.” Tịnh Dạ Tiên Tử bĩu môi:

“Có thể tiểu tử đó quá láo cá, bị giáo chủ ghim rồi, xui xẻo cho hắn.”

Tu La Đại Trưởng Lão suy nghĩ, không đoán ra nguyên nhân, lắc đầu thở dài:

“Là phúc hay hoạ? Dụng ý khó dò a...”

Cùng thời điểm đó, trên Tu La Thánh Lệnh của Huyết Thánh Nữ - Huyết Chiêu Dương, Dạ Thánh Nữ - Dạ Thanh Thu, Thuỷ Thánh Nữ - Thuỷ Triều Tịch đều hiện lên cùng một đạo mệnh lệnh:

“Hiệp trợ Lạc Thánh Tử - Lạc Nam, tiến vào Ẩn Châu, tuân theo lệnh hắn mà hành động!”

Trên đỉnh Bá Vũ Điện, Lạc Nam sau khi phát ra vài đạo mệnh lệnh, liền thu hồi Tu La Chủ Lệnh, đưa mắt ngắm nhìn kết giới Ẩn Châu đang run rẩy kịch liệt ở xa xa...

Khoé môi nở nụ cười điềm tĩnh:

“Thiên Hạ Phong Vân, cuộc chơi bắt đầu!”

...

=== Chương 2418: Kết giới sụp đổ ===

   

“Tình hình là thế nào? Tại sao lão nương phải theo lệnh của tiểu tử này làm việc?”

Lôi Đỉnh Cung, Dạ Thanh Thu bất mãn quát hỏi.

Lúc này tất cả lực lượng cần thiết đã tụ tập tại trung tâm Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Thuỷ Triều Tịch, Dạ Thanh Thu, Huyết Chiêu Dương, La Âm Khinh Nhạn, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân.

Sáu vị Nữ Chí Tôn và một tên Thánh Đế, đương nhiên chính là Lạc Nam.

Về phần Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà còn chưa đột phá Chí Tôn, Lạc Nam không dám để các nàng mạo hiểm hành động trong một cuộc chơi toàn lão quái vật nên đã thu vào Chí Tôn Giới.

Đương nhiên đây chỉ mới là lực lượng bề nổi, bên trong vẫn còn các vị Chí Tôn của Đông Hoa Cung, Tu La Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão chưa lộ chân thân, âm thầm quan sát toàn cục trong bóng tối.

Mặc dù trong số những người ở đây, ngoại trừ Thuỷ Triều Tịch ra thì quan hệ giữa Dạ Thanh Thu và Lạc Nam là tốt nhất, nhưng nữ nhân này vẫn bày tỏ không phục cách an bài nhiệm vụ của “Tu La Giáo Chủ”, vì sao một Thánh Nữ thế hệ trước như nàng phải nghe theo lệnh của tân Thánh Tử như Lạc Nam mà hành động?

Trái ngược với biểu hiện bất mãn của Dạ Thanh Thu, Huyết Chiêu Dương vẫn một thân huyết y màu đỏ chói mắt, có cảm giác mỗi một thứ trên cơ thể nàng đều do máu ngưng tụ thành, biểu thị lạnh nhạt điềm tĩnh, từ đầu đến cuối không nói tiếng nào.

Mặc dù nàng cũng không hiểu nguyên nhân vì sao Lạc Nam lại được chủ trì hành động quan trọng lần này, nhưng nếu “sư phụ” đã an bài, vậy chắc chắn có huyền cơ khó dò bên trong, Huyết Chiêu Dương sẽ tuyệt đối chấp hành.

Nàng là được Huyết Yêu Cơ xem như nữ nhi nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn, vừa sủng vừa nghiêm, đối với bất cứ yêu cầu nào của Huyết Yêu Cơ vẫn luôn chưa từng nghi vấn.

“Thắc mắc thì đi tìm giáo chủ mà hỏi.” Lạc Nam rung đùi đắc ý nhìn Dạ Thanh Thu nói:

“Còn không dám hỏi thì ngoan ngoãn mà chấp hành.”

“Hừ, để xem có thể làm nên trò trống gì.” Dạ Thanh Thu liếc xéo mắt, hai tay khoanh tròn trước ngực bắt chéo chân ngồi xuống.

Thuỷ Triều Tịch che miệng cười khẽ, nàng biết Dạ Thanh Thu chỉ đang tìm cách trêu chọc Lạc Nam mà thôi, với quan hệ của hai người thì không cần giáo chủ ra lệnh, Dạ Thanh Thu vẫn sẽ tuân theo lời nói của hắn mỗi khi cần quyết định một việc gì đó quan trọng.

Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân đưa mắt nhìn nhau, các nàng cũng từng được diện kiến qua Huyết Yêu Cơ vài lần, biết đó là nhân vật khủng bố, một trong những cường giả có tư cách vấn đỉnh Cấm Kỵ nhất ở Tây Châu, xếp hạng khá cao trên Chí Tôn Bảng.

Chỉ là cả hai cũng không hiểu vì sao Huyết Yêu Cơ lại giao cho Lạc Nam chỉ huy ba vị Thánh Nữ khác của Tu La Giáo, trong khi hắn chỉ vừa trở thành Thánh Tử không lâu.

Bất quá đó là chuyện nội bộ của Tu La Giáo, Thất Thập Tông cùng Đỉnh Lôi Chí Quốc sẽ không dị nghị.

“Những đại sự như thế này cần quy về một mối, toàn bộ phải nhất trí nghe theo một người được tin tưởng lựa chọn, thành vì một người, bại cũng do một người.” La Âm Khinh Nhạn bước đến bên cạnh Lạc Nam bày tỏ thái độ:

“Ta sẽ tuân theo chủ công.”

Nàng đã được uống vào Thiên Đạo Thuỷ tuyên thệ trung thành, không còn đường lui nữa rồi.

Lôi Di Quân hơi nhíu mày, ở đây đa số đều là người cùng phe với Lạc Nam, không nghe theo lời hắn thì nghe theo ai?

Nhưng với bản tính của một nữ cường nhân, nàng cũng muốn được chủ trì lần hành động này, nàng tin tưởng với tư lịch và chiến lực của mình sẽ có thể thu được thành quả.

Nghĩ đến đây, Lôi Di Quân đưa mắt nhìn sang Phạm Thanh Thuyên để tìm đồng minh.

Nào ngờ Phạm Thanh Thuyên đã điềm nhiên lên tiếng: “Lạc Nam là vị hôn phu của đồ đệ ta, lần này xem như cơ hội để khảo nghiệm năng lực của hắn, cứ để hắn lĩnh quân thử xem!”

“Phốc!” Lôi Di Quân xém chút phun ra một ngụm, thử nghiệm năng lực của hắn bằng cách nghe theo lời hắn? bà nương họ Phạm này điên rồi.

Lôi Di Quân còn chưa biết giao dịch bí mật giữa Lạc Nam và Phạm Thanh Thuyên...

Trong một tập thể, việc bầu chọn đa số thắng thiểu số...cuối cùng Lôi Di Quân cũng đành chấp nhận việc Lạc Nam sẽ là nhân vật thống lĩnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Cách trăm vạn dặm, vẫn nghe tiếng công kích dữ dội ầm ầm truyền đến, xuyên vào tận Lôi Đỉnh Cung dù có Trận Pháp ngăn cách.

“Bắt đầu rồi...” Ánh mắt các vị nữ cường nhân sáng rực lên:

“Cường giả các nơi bắt đầu công kích kết giới Ẩn Châu.”

“Xem nào!” Lạc Nam hứng thú biến mất tại chỗ, những người khác cũng đồng loạt theo sau.

Cả đám xuất hiện trên tường thành Kinh Lôi Thành, hướng mắt về phía Ẩn Châu xa xôi...

Chỉ thấy tại nơi đó, kết giới rung động dữ dội, hàng loạt công kích phô thiên cái địa che phủ bầu trời, dù khoảng cách quá xa vẫn có thể thấy được loáng thoáng hư ảnh và cảm nhận được dư ba kinh khủng.

Thoáng đánh giá, cảm ứng được hơi thở của hàng trăm vị Chí Tôn đang bạo phát từ khắp bốn phương tám hướng, quả thật kinh khủng.

“Không ít khí tức Thất Cảnh, Bát Cảnh...chỉ là chưa thấy Cửu Cảnh.” Phạm Thanh Thuyên đánh giá.

“Chẳng lẽ Bảo Tàng Động chưa đủ sức hấp dẫn Cửu Cảnh?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Trừ những đồ vật thật sự cần thiết, đa phần Cửu Cảnh chỉ hứng thú với những thứ có thể giúp bọn hắn chạm đến ranh giới Cấm Kỵ” Lôi Di Quân thản nhiên nói:

“Bất quá không loại trừ khả năng vẫn có số ít Cửu Cảnh lão quái vật đang âm thầm quan sát.”

“Ta có chút tò mò.” Thuỷ Triều Tịch nói ra thắc mắc:

“Nếu chỉ cần hiến tế sinh mệnh của hai vị Thất Cảnh Chí Tôn là có thể hoá giải lời nguyền của Bảo Tàng Động, vì sao từ trước đến giờ không có Bát Cảnh hay Cửu Cảnh nào bắt cóc hai Thất Cảnh đề chiếm đoạt tất cả, mà phải chờ Ẩn Châu cướp đoạt rồi mới nhảy vào?”

“Không phải tất cả cường giả trong thiên hạ đều biết phương pháp hoá giải lời nguyền của Bảo Tàng Động.” Lôi Di Quân ung dung đáp:

“Trận chiến với Kiêu Hùng Bang năm xưa là nội bộ của Tây Châu, rất ít người ở đại lục khác biết cách thức mà Kiêu Hùng Bang hạ xuống lời nguyền để nghĩ đến chuyện hoá giải.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nếu phương pháp hoá giải lời nguyền Bảo Tàng Động ai cũng biết, vậy Thiên Cơ Lâu cũng không đòi hắn 100 vạn Điểm Danh Vọng khi muốn dò xét a.

“Haha, cho dù biết phương pháp...” Phạm Thanh Thuyên cũng nhìn Thuỷ Triều Tịch nhẹ cười:

“Ta và Huyền Lôi Đế Tôn đều là Thất Cảnh, ngươi cảm thấy Cửu Cảnh có thể dễ dàng bắt cóc chúng ta không?”

“Cái này không rõ ràng.” Thuỷ Triều Tịch nhẹ lắc đầu, nàng chỉ vừa đột phá Chí Tôn không lâu, còn rất nhiều điều chưa hiểu biết về cảnh giới này.

La Âm Khinh Nhạn chủ động giải thích: “Những nhân vật đạt đến Thất Cảnh Chí Tôn đều có nội tình khó lường, không phải người đứng đầu thì cũng là trưởng lão của các đại thế lực, ví dụ như Đỉnh Lôi Chí Quốc của Lôi Di Quân hay Thất Thập Tông của Phạm Thanh Thuyên.”

“Đánh ở Đỉnh Lôi Chí Quốc, Lôi Di Quân sẽ có Quốc Vận khủng khiếp hộ thân, còn đánh ở Thất Thập Tông, Phạm Thanh Thuyên cũng sẽ được Vĩnh Hằng Thiên Đảo trợ lực, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải trả giá không nhỏ nếu muốn bắt được các nàng.”

“Hơn nữa còn cần các nàng cam tâm tình nguyện bị khống chế để hiến tế sinh mạng hoá giải lời nguyền, bằng không nếu như các nàng tự bạo, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng công cóc mà thôi.”

“Mà so với hiến tế sinh mệnh để đối phương được lợi, việc tự bạo kéo theo địch nhân chôn cùng hiển nhiên hấp dẫn hơn, đường nào cũng chết.”

Đó cũng là lý do trước đó Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn, Hư Độc Chí Quốc, Vạn Linh Tộc, La Sát Ngục...lên kế hoạch cẩn thận, phải chờ Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân rời khỏi địa bàn, hơn nữa còn nắm giữ tính mạng của Lôi Giai Nghi và Lôi Tiên Nhi trong tay làm con tin mới dám hành động, kết quả cuối cùng vẫn là gặp biến số dẫn đến thất bại, thậm chí gần như toàn diệt.

“Còn những tán tu Thất Cảnh Chí Tôn không có thế lực sau lưng thì hành tung cực kỳ quỷ dị, thiên địa rộng lớn đều là nhà của bọn họ, tìm họ như mò kim đáy biển, đâu phải cứ muốn bắt là bắt được?” La Âm Khinh Nhạn tiếp tục nói.

“Giả sử thăm dò Thiên Cơ tìm kiếm nơi ở của các tán tu đó thì sao?” Dạ Thanh Thu cũng hiếu kỳ hỏi.

“Đạt đến Chí Tôn cao cấp ngươi đã có trực giác và sự bén nhạy siêu phàm đối với một phần thiên cơ huyền ảo, bị kẻ khác âm thầm dò xét chắc chắn ngươi sẽ cảm ứng được.” La Âm Khinh Nhạn nhún nhún vai:

“Một khi cảm ứng được điều không lành, đương nhiên là lập tức cao chạy xa bay, trời đất bao la, lại biết tìm ở đâu ra đây?”

Thuỷ Triều Tịch nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên đã hiểu mọi chuyện không đơn giản như nàng nghĩ.

“Một nguyên nhân quan trọng khác khiến các cường giả ngoại lai không dám nhắm vào Bảo Tàng Động là vì kiêng kỵ.” Huyết Chiêu Dương hiếm thấy mở miệng:

“Bởi vì Bảo Tàng Động vẫn luôn là tài sản chung của các đại thế lực hàng đầu Tây Châu, ngươi dám cướp phải dám đứng ra cùng Tây Châu liều mạng, trong các thế lực đó có cả Tu La Giáo, thử hỏi toàn bộ thiên hạ được mấy thế lực dám chủ động chơi trên đầu Tu La Giáo như vậy?”

“Đến lúc đó phát động Đại Lục chi chiến, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng chưa chắc gánh được trách nhiệm.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, quả thật là như vậy a...

Bảo Tàng Động là tài sản chung của Tây Châu, điều này bất kỳ ai cũng biết, một khi nó còn nằm ở Tây Châu thì không ai chạy sang cướp đoạt, nhưng khi nó rơi vào tay Ẩn Châu thì đã trở thành một khối tài sản phi nghĩa, lúc này bát phương liền thoải mái tranh đoạt, ai có bản lĩnh sẽ chiếm được càng nhiều.

“Hơn nữa đã có can đảm cướp Bảo Tàng Động thì phải xem thử bản thân có đủ thực lực để nuốt trọn hay không.” Lôi Di Quân cười lạnh:

“Hai tên Bát Cảnh Chí Tôn ở Ẩn Châu kia chính là bị lòng tham làm mờ mắt nên mới rơi vào cục diện như hiện nay, khiến toàn bộ Ẩn Châu phải tứ bề thọ địch.”

Phạm Thanh Thuyên thản nhiên nói: “Bọn hắn đánh giá thấp sức hấp dẫn của Bảo Tàng Động, cứ nghĩ các đại thế lực ở Tây Châu chúng ta nội đấu dẫn đến tổng thể suy yếu sẽ không dám sang Ẩn Châu đoạt lại, nhưng đâu ngờ hấp dẫn một bầy lang sói đến từ khắp các nơi khác?”

Quả thật đúng như lời Phạm Thanh Thuyên nói.

Tà Nhãn Lão Quái và Độc Uyên Lão Tổ tận mắt nhìn thấy các đại thế lực ở Tây Châu nội đấu, chứng kiến cường giả đứng đầu Cuồng Chiến Điện, Vong Linh Sơn, Hư Độc Chí Quốc...đám người lần lượt ngã xuống, lại thêm thế lực cường đại là Tu La Giáo không có mặt ở hiện trường nên mới quyết đoán xuất thủ cướp Bảo Tàng Động ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Kết quả hiện tại không những đã đắc tội Tây Châu, mà còn khiến Yêu Vực, Nam Vực, Đông Vực, Kiếm Châu nổi lên lòng tham mãnh liệt.

Huyết Chiêu Dương ánh mắt lấp loé, thật ra sư phụ Huyết Yêu Cơ của nàng từng ngấp nghé chiếm đoạt Bảo Tàng Động...nhưng cũng vì lo ngại Tu La Giáo sẽ trở thành công địch của toàn bộ Tây Châu nên mới buông xuống dã tâm, hiện tại xem ra sư phụ quyết định rất sáng suốt.

Trừ phi ngươi có thể thần không biết quỷ không hay thu lấy Bảo Tàng Động mà không một ai biết được, bằng không nếu muốn chiếm hữu khối tài sản khổng lồ...ngươi buộc phải có thực lực tuyệt đối để chống đỡ toàn thiên hạ.

Ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn như Huyết Yêu Cơ cũng không dám ngạo mạng cho rằng sẽ độc đấu được quần hùng.

Lạc Nam nghe các nữ cường nhân nghị luận mà âm thầm sung sướng, lần này quả thật là thiên thời, địa lợi và cả nhân hoà mới khiến hắn trót lọt thu được khối tài sản khổng lồ đó.

Cũng không biết phải mất đến ngày tháng năm nào mới có cơ hội ngon ăn như vậy nữa.

“Các nàng nghĩ Ẩn Châu sẽ phun ra khối tài sản đó hay chống cự đến cùng?” Lạc Nam giả vờ vuốt cằm hỏi, thật ra trong lòng đã đoán được phần nào đáp án, Ẩn Châu có muốn phun ra cũng không được, có cái rắm nào đâu mà phun?

“Không biết, còn tuỳ vào mức độ uy hiếp và thực lực mà các phương có thể tạo ra.” Ánh mắt các nữ cường nhân đều trở nên ngưng trọng:

“Thông tin về Ẩn Châu quá mức ít ỏi, lần này xâm nhập chính là tiến vào sân nhà của đối phương, chẳng ai dám xem nhẹ một châu lục bí ẩn bậc nhất như Ẩn Châu.”

“Lần hành động này đối thủ không chỉ là Ẩn Châu, mà còn là tất cả những kẻ muốn cùng chúng ta tranh đoạt vật phẩm, khả năng sẽ là một cuộc loạn chiến.”

“Nói không sai, khả năng Ẩn Châu chẳng mất gì mà đám lang sói chúng ta đều chôn thây tại nơi đó cũng hoàn toàn có thể xảy ra.” Lạc Nam cười haha:

“Vậy nên các nàng phải nhất nhất nghe theo chỉ huy của ta.”

“Hừ.” Chúng nữ âm thầm hừ một tiếng, thầm mắng một tiếng miệng quạ đen.

Thời gian dần trôi...

RĂNG RẮC...RĂNG RẮC...RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn vỡ vang vọng thiên không, từng vết nứt khổng lồ dần dần xuất hiện trên khắp kết giới.

Các vết nứt ban đầu với số lượng ít ỏi, nhưng sau đó lại liên miên bất tuyệt lan rộng ra.

Rốt cuộc.

ĐÙNG.

Theo một tiếng nổ kinh động toàn bộ Nguyên Giới, kết giới khổng lồ che thiên phủ địa bao bọc Ẩn Châu vô số năm tháng chính thức sụp đổ.

Trong nháy mắt, một phiến thiên địa hoàn toàn mới mẻ hiện ra trước mặt chúng nhân.

Nhìn từ bên ngoài, phiến thiên địa này cực kỳ âm u quỷ dị, ngăn cách khỏi ánh mặt trời quá lâu khiến mặt đất nứt nẻ, bóng đêm bao trùm, sương mù giăng lối, mông lung và huyền bí như không thuộc về thế gian.

“Đi thôi!” Lôi Di Quân đề nghị.

“Không...đừng vội, thời điểm này kẻ nào vội chính là bán mạng.” Lạc Nam ung dung lắc đầu, ra hiệu nàng bình tĩnh.

Bất quá hắn cũng đã triệu hoán Đông Hoa Cung, ra hiệu tất cả mọi người tiến vào, hoá thành một hạt bụi Na Di Không Gian đến gần hiện trường quan sát.

Vẫn chỉ tiếp cận với Ẩn Châu chứ chưa thật sự tiến vào, ẩn núp bí mật theo dõi.

Cùng lúc đó, đã có không ít Chí Tôn mất kiên nhẫn, tự tin vào thực lực của bản thân cất tiếng gầm thét:

“Ẩn Châu giao ra Bảo Tàng Động, bằng không kết cục chính là huỷ diệt.”

Thanh âm vừa dứt, bọn hắn đã cẩn thận triệu hoán đủ loại Chí Tôn Pháp Tướng hộ thân, mãnh liệt xâm nhập.

Khí thế ngang trời...

...

=== Chương 2419: Khai chiến ===

   

Chí Tôn cường thế xâm nhập địa bàn, động tĩnh và thanh thế vô cùng to lớn.

Các vị Chí Tôn này cũng vô cùng cẩn thận, biết Ẩn Châu không phải là một nơi đơn giản, liền triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng bao phủ toàn thân đề phòng vệ.

Cứ tưởng sẽ nhanh chóng đối mặt với sự chống trả quyết liệt đến từ cường giả Ẩn Châu…nhưng đáp lại bọn hắn chỉ là sự tĩnh lặng.

Không gian mênh mông, thiên địa hoang tàn, cảnh vật âm u rét lạnh, lại dường như không có hơi thở của sự sống.

“Ẩn Châu đám rùa rút đầu, mau cút ra đi!”

Một vị Chí Tôn mất kiên nhẫn ngửa đầu quát lớn.

Đáp lại hắn chỉ có thanh âm của chính hắn vang vọng từ xa xa.

“Phá hết.” Chư Chí Tôn nổi giận, lập tức phát động công kích tàn phá hoàn cảnh xung quanh.

Các loại Chí Tôn Pháp Tướng gầm lên phẫn nộ, ra sức hủy diệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Nhưng mặc kệ thế công của bọn chúng là cỡ nào dữ dội, hoàn cảnh xung quanh bị tàn phá liền rất nhanh có thể khôi phục nguyên vẹn như chưa từng tổn hại.

“Là ảo trận!”

Các vị Chí Tôn lập tức nhận ra mình đã rơi vào ảo cảnh, muốn hướng về phía sau mãnh liệt rút lui.

Chợt bọn hắn biến sắc phát hiện lối ra đã mất, bốn phương tám hướng xung quanh đều đã là ảo trận hàng lâm, phong thiên tỏa địa.

“Giao cho ta!” Một vị Chí Tôn Chiến Trận Sư có nghiên cứu về Ảo Cảnh đạp không bay lên, hai tay liên tục kết ấn, tầng tầng lớp lớp Trận Văn quét ra, dụng tâm cảm nhận để có thể phá giải ảo cảnh.

Rất nhanh đầu hắn đổ đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên vặn vẹo vì đau đớn, sau đó ôm đầu gào thét như phát điên:

“AAAAAAAAAAAAAAA”

Tiếng hét thảm thiết của hắn khiến tất cả rùng mình, một vị đồng bọn lập tức bay lại quan tâm:

“Ngươi làm sao thế?”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từ bên trong ảo cảnh, vô số công kích khủng bố mang tính hủy diệt đột ngột hàng lâm, giáng xuống tất cả Chí Tôn đang bị mắc kẹt.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, một đám Chí Tôn muốn phản kháng, lại phát hiện toàn thân của mình đã bị định trụ, Không Gian xung quanh ảo cảnh đã trói chặt toàn thân bọn hắn.

Mà ở trong Ảo Trận, mọi thứ dường như không theo sự khống chế của bọn hắn, ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng triệu hoán từ lúc đầu cũng đã biến mất từ bao giờ.

“Không thể…” Cả đám hai mắt muốn lòi ra.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, từng đợt Công Kích mang tính hủy diệt giáng xuống, chư vị Chí Tôn thân thể chia năm xẻ bảy.

“Ực…”

Chứng kiến cảnh tượng này từ bên ngoài, không ít cường giả âm thầm may mắn mình không vội vàng xâm nhập Ẩn Châu.

Chỉ trong chưa đầy một nén nhan, đã có hơn chục vị Chí Tôn nôn nóng tử trận.

Tuy rằng những người này đều là Chí Tôn cấp thấp, thuộc hạ dưới trướng của các Chí Tôn cao cấp, bọn hắn muốn nóng lòng thể hiện trước mặt chủ nhân nên mới rơi vào ảo trận.

Nhưng Chí Tôn dù sao cũng là Chí Tôn, là đại nhân vật hàng thật giá thật, một lần nhìn thấy hơn chục vị chết thảm đơn giản như thế, bất kỳ ai cũng cảm giác được bất an trong lòng.

“Đây rốt cuộc là Ảo Trận gì? Vì sao nhìn qua không hề phát hiện?” Lôi Di Quân ngưng trọng hỏi, phải biết rằng ngay cả Thất Cảnh Chí Tôn ban đầu như nàng cũng nhìn không ra sơ hở.

“Xem ra Ẩn Châu đã có chuẩn bị từ trước, phía sau lớp kết giới là một lớp ảo trận sẳn sàng vây nhốt mọi kẻ tiến vào trong ảo cảnh.” Dạ Thanh Thu nhíu mày nói.

“Không phải là Ảo Trận, mà là một loại chủng tộc.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Chủng tộc?” Mấy nữ hai mặt nhìn nhau, ngươi vừa nói gì thế?

KENG!

Thiên địa kịch chấn, Đao ngân động thiên, một vị Thất Cảnh Chí Tôn đạp không mà lên.

Nhìn từ xa, phương vị mà hắn đang đứng là ở Nam Vực.

Chân của hắn đạp trên một vầng đại nhật, đầu của hắn là cửu tinh xoay tròn, Đại Đao đen kịch trong tay có Đao Thế kinh hồn luân chuyển.

“Đó là thành chủ của Phục Kiếm Thành, Phục Vân.” Phạm Thanh Thuyên nhận ra thân phận của đối phương.

“Phục Kiếm Thành? Đây không phải thế lực giáp với Nam Thiên Môn sao?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thành chủ là một vị Thất Cảnh Chí Tôn, kém hơn Nam Thiên Tố không ít.

“Phục Kiếm Thành còn một vị lão tổ, đó mới là cường giả mạnh nhất.” La Âm Khinh Nhạn cũng có kiến thức nói.

KENG! KENG! KENG! KENG!

Lại liên tục có tiếng đao ngân trùng thiên, sau lưng Phục Vân hiện ra thêm năm vị Trưởng Lão của Phục Kiếm Thành, mỗi người đều nâng đại đao.

“Nhật Tinh Đao Pháp – Loạn Trảm!”

Đại nhật dưới chân bọn hắn mãnh liệt sôi trào Chí Tôn Diễm dữ dội, cửu tinh trên đầu cuồn cuộn giáng xuống Tinh Thần Lực khủng bố.

Liên miên bất tuyệt, từng thanh đại đao bá đạo chém ra, mục tiêu chính là ảo trận.

Trước công kích hùng mạnh của Phục Vân và các vị trưởng lão.

“Hắc hắc hắc hắc…”

Bên trong ảo trận đột ngột phát ra tiếng cười quỷ dị, sau đó đột nhiên bắt đầu phân tách.

Trong ánh mắt không tưởng của đám người, toàn bộ ảo trận khổng lồ thay hình đổi dạng, chúng nó biến thành những sinh vật nhìn giống như người nhưng lại không giống người, bởi vì toàn thân là lít nha lít nhít các loại Trận Văn Huyền Ảo liên kết mà thành, không hề có nhục thể hoàn chỉnh.

“Thật sự là một chủng tộc?” Mấy nữ nhân tròn xoe mắt.

“Đám này gọi là Ảo Tinh Tộc, bản thân mỗi một tên đều có khả năng tạo thành các ảo cảnh cỡ nhỏ, nhưng khi kết hợp lại hóa thành một ảo cảnh khổng lồ, một khi bị chúng nó nhốt vào bên trong, ngay cả Chí Tôn cũng phải bất lực.” Lạc Nam kiên nhẫn giải thích nói:

“Nhưng điểm yếu của chúng là chỉ khắc chế được người đã rơi vào ảo cảnh mà thôi, vậy nên khi gặp phải thế công khủng bố từ bên ngoài chém đến của đám người Phục Vân, chúng nó phải phân tách ra để né tránh.”

“Né xong chúng nó lại liên kết cùng nhau tiếp tục thành ảo cảnh khổng lồ, vậy làm sao phá giải đây?” Dạ Thanh Thu nhíu mày, cảm thấy khá phiền toái.

“Vậy thì chưa chắc…” Lạc Nam nở nụ cười.

PHẦN PHẬT.

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, chỉ nghe thấy thanh âm phần phật tung bay.

Một lão nhân béo mập với cái bụng to chẳng biết từ bao giờ đã đứng giữa hư không.

Lão nhân tóc trắng cuồng loạn, hai mắt đen kịch âm u, cuồn cuộn Ma Lực ở trong tay triệu hoán ra một cái tủi vải như vực sâu không đáy.

“Càn Khôn Ma Nải!”

Lão nhân nghiêm nghị quát to, dùng lực ném túi vải lơ lửng lên không.

Ngay lập tức, túi vải liền cấp tốc biến lớn, đồng thời tuôn ra hấp lực dữ dội như vòi rồng.

“Mau dừng tay!” Đám Ảo Tinh Tộc hoảng hốt nhao nhao la lên.

Còn chưa kịp kết hợp trở lại, từng tôn từng tôn Ảo Tinh Tộc đã như đám côn trùng bị cái túi vải khổng lồ kia hút vào bên trong, toàn bộ thu nạp như đang bắt giữ một đám sâu bọ.

“Lão già đó là ai? Cái túi vải đó rất lợi hại.” Chúng nhân kinh hô.

“Đó là Ma La Lão Tổ, tổ tông của Chí Tôn Ma Tông đến từ Đông Vực, làm việc dưới trướng Thiên Tượng Chí Tôn.” Có người nhận ra thân phận của lão già liền lớn tiếng quát:

“Cũng là một vị Thất Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.”

“Càn Khôn Ma Nải trong tay ông ta là Thất Phẩm Chí Bảo mạnh nhất của Chí Tôn Ma Tông, tương truyền có thể thu được vạn vật.”

Mà khi Ma La Lão Tổ thành công bắt giữ Ảo Tinh Tộc vào trong Càn Khôn Ma Nải, cảnh vật thật sự ở Ẩn Châu rốt cuộc lộ diện trong mắt đám đông.

Nào là vô tận đại sơn nối liền không dứt, nào là hoang mặc khô cằn không chút sự sống, nào là độc hải sục sôi, nào là sâm lâm huyền bí…đủ mọi loại cảnh sắc đa dạng và phong phú không khác nào các đại châu khác, bất quá mỗi một địa hình lại ẩn chứa cảm giác nguy hiểm khó thể hình dung.

“Bảo Tàng Động đã thuộc về Ẩn Châu, không muốn chết thì cút hết!”

Một thanh âm trầm thấp đột ngột truyền thẳng vào tai của từng người, ong ong chấn động như thị uy, khiến linh hồn toàn trường đều tê dại.

Kẻ này không trực tiếp mở miệng, lại có thể truyền đạt âm thanh vào tiềm thức của tất cả cường giả xung quanh, bao gồm cả những Thất Cảnh, Bát Cảnh Chí Tôn cao cao tại thượng.

Thủ đoạn như thế, chỉ có thể là Cửu Cảnh Chí Tôn cực kỳ khủng bố mới có thể làm được.

Rõ ràng Ẩn Châu đã bày tỏ thái độ, đích thân Cửu Cảnh Chí Tôn tuyên bố Bảo Tàng Động thuộc về Ẩn Châu rồi.

“Khặc khặc khặc, Bảo Tàng Động thuộc về Ẩn Châu sao?” Một tiếng cười quái dị sang sảng vang lên tại Tây Châu.

Bầu trời cấp tốc biến hóa chuyển thành hai màu đen và trắng.

Ở giữa lằn ranh hắc bạch, một tên nam tử da đen, tóc trắng, diện mục âm trầm lặng lẽ xuất hiện:

“Bổn tọa phản đối!”

Thanh âm vừa dứt, hắn nhẹ nâng hai lòng bàn tay.

Ở bên trong đó, hai dòng xoáy nước như đại hồng thủy điên cuồng hình thành.

Một dòng xoáy nước màu đen tượng trương cho Chí Tôn Âm Lực với tính ăn mòn khủng khiếp, một dòng xoáy nước màu trắng tượng trưng cho Chí Tôn Dương Lực với mức độ tàn phá dữ dội.

“Âm Dương Đại Hồng!”

Nam tử ngửa đầu thét dài, hai dòng xoáy kết hợp, lập tức hình thành vạn trượng sóng thần hướng vào Ẩn Châu điên cuồng tàn phá.

Những nơi đi qua, thiên băng địa liệt, hoàn cảnh bị hủy hoại gần như không còn sót lại bất cứ thứ gì.

“Đây chính là Âm Dương Chí Tôn, đã từng bại trận dưới tay sư phụ.” Huyết Chiêu Dương ngưng mắt lên tiếng.

“Bát Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.” Phạm Thanh Thuyên trịnh trọng nói:

“Là một trong các tán tu mạnh nhất Tây Châu, vẫn luôn không rõ tung tích.”

Đối mặt với sự tàn phá của Âm Dương Đại Hồng, chỉ mới vài giây ngắn ngũi, vạn dặm lãnh thổ Ẩn Châu đã hóa thành bình địa.

“Lớn mật!”

Từ nơi xa xôi mờ mịt giữa vô tận thời không, một tiếng gầm phẫn nộ vang lên:

“Âm Dương Chí Tôn, Ẩn Châu không phải nơi để ngươi giễu võ giương oanh.”

Lòng đất Ẩn Châu bất giác sôi trào như đang đun nấu…

Theo sau đó, vạn dặm đất bằng đột ngột hóa thành đầm lầy với màu xám trắng, mỗi một giọt bên trong đầm lầy đều là do Bát Tầng Chí Tôn Độc Lực ngưng kết mà thành.

“Thôn Độc Bách Lý!”

Đầm lầy kịch độc mãnh liệt trào dâng, hướng về Âm Dương Đại Hồng của Âm Dương Chí Tôn điên cuồng va chạm.

ĐÙNG!

RĂNG RẮC!

Không gian sụp đổ, những nơi hai cổ lực lượng kinh hoàng, hai thế công mang tính hủy diệt đụng nhau đều biến thành chân không trống rỗng, tàn phá tất cả chẳng chừa lại một tia nguyên khí mong manh nào.

Bát Cảnh Chí Tôn giao thủ, vừa ra tay chính là khủng khiếp không thể hình dung như vậy.

“Thì ra là Độc Uyên Lão Tổ.” Âm Dương Chí Tôn híp mắt lại lên tiếng:

“Bảo Tàng Động có liên quan gì đến ngươi không?”

“Hừ, Bảo Tàng Động thuộc về Ẩn Châu, các ngươi đừng mơ chiếm đoạt.” Độc Uyên Lão Tổ từ dưới đầm lầy kịch độc rốt cuộc trồi lên.

Chỉ thấy hình thể của ông ta như một con cóc lớn, lưng khom, da dẻ sẳn sùi, trên thân phủ đầy mụn cóc, từng giọt từng giọt Độc Dịch lơ lửng trôi nổi xung quanh, vừa nhìn đã thấy buồn nôn đến cực điểm.

“Gia hỏa này sao lại xấu như vậy?” Dạ Thanh Thu khinh bỉ thì thầm.

Âm Dương Chí Tôn cất cao giọng nói: “Nể tình ta và Ẩn Châu có ngọn nguồn, chỉ cần giao ra Âm Dương Bát Cảnh Đan, bổn tôn sẽ không xen vào trận chiến lần này.”

“Đệ đệ ngu xuẩn của ta, Âm Dương Nhất Tộc tại Ẩn Châu đã trục xuất ngươi, ngươi không có tư cách ra điều kiện.” Một thanh âm hờ hững buông xuống.

Trước mặt Âm Dương Chí Tôn liền xuất hiện nam tử trung niên có diện mạo giống với Âm Dương Chí Tôn đến bảy, tám phần, trên người cũng đang hừng hực Chí Tôn Âm Lực và Chí Tôn Dương Lực.

“Đại ca!” Âm Dương Chí Tôn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt ngập tràn hận ý nhìn nam tử trung niên đối diện.

Âm Dương Nhất Tộc là một trong những đại tộc mạnh nhất Ẩn Châu, sánh ngang Sinh Tử Nhất Tộc.

Trong cuộc tranh đoạt ngôi vị tộc trưởng của Âm Dương Nhất Tộc, Âm Dương Chí Tôn đã thất bại vào tay đại ca của mình và bị trục xuất khỏi Ẩn Châu, từ đó mới trở thành tán tu của Tây Châu.

Hiện tại đối mặt với đại ca, cũng là kẻ đã từng đánh bại mình, đang đảm nhiệm chức vụ Âm Dương Tộc Trưởng, Âm Dương Chí Tôn nổi lên chiến ý trùng thiên.

Trong lúc nhất thời, hai vị cường giả hàng đầu tinh thông Âm Dương Chi Lực điên cuồng kịch chiến.

“Thấy rồi chứ?” Độc Uyên Lão Tổ đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, uy hiếp nói:

“Đây chính là thái độ của Ẩn Châu chúng ta.”

“Ẩn Châu cũng quá bá đạo, vậy phải xem các ngươi có bản lĩnh đó hay không rồi.” Thiên Tượng Chí Tôn cất tiếng cười dài, triệu hoán Dị Tượng Pháp Tướng hiện thân.

Khiến Lạc Nam ngoài ý muốn là tu vi của Thiên Tượng Chí Tôn lúc này đã là Lục Cảnh Chí Tôn, rõ ràng sau khi chiếm được Đông Vực với tài nguyên sản vật phong phú, thực lực của Thiên Tượng Chí Tôn cũng có cực lớn tiến bộ.

Bất quá đối mặt với thế công của Thiên Tượng Chí Tôn, Độc Uyên Lão Tổ lại là xem thường hừ lạnh:

“Thân là người của Đông Vực, lại làm chó cho Trung Châu cắn ngược lại Đông Vực, loại tiểu nhân như ngươi không đủ tư cách nói chuyện.”

“Ngươi!” Thiên Tượng Chí Tôn nghe xong phẫn nộ, bị sỉ nhục như vậy trước mặt toàn thiên hạ là điều tối kỵ của hắn.

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn!”

Phát động công kích mạnh nhất, hấp thụ và điều động sức mạnh từ mặt trăng, mặt trời, vô vàn ánh sao ngưng kết thành một kiện Đại Ấn, hung hăng giáng xuống đầm lầy của Độc Uyên Lão Tổ.

“Thiên Tượng Chí Tôn, Ẩn Châu không chỉ có một mình Độc Uyên Lão Tổ, Lục Cảnh như ngươi còn chưa xứng để Bát Cảnh như Độc Uyên Lão Tổ ra tay.”

Lại có thanh âm khinh thường đến cực điểm.

Lục Cảnh Chí Tôn Uy Thế bạo phát, có tiếng cười âm u vọng ra:

“Vạn Cốt Già Thiên!”

KẼO KẸT…KẼO KẸT…KẼO KẸT.

Giữa không gian, chẳng biết từ nơi nào lồi ra vô số thanh xương cốt.

Những thanh xương cốt này mỗi một thanh đều là Chí Tôn Cốt, mỗi một thanh đều có các đường văn hùng mạnh khảm nạm bên trên.

Chúng nó biến hóa và kết hợp thành một Đại Cốt Ấn, hung hăng nghênh đón Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn của Thiên Tượng Chí Tôn.

OÀNH!

Dư ba càn quét, tiếng nổ lan tràn, Thiên Tượng Chí Tôn lùi lại hàng chục bước trên không trung, sắc mặt âm trầm đến rỉ máu.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, những thanh Chí Tôn Cốt lại một lần nữa thay hình đổi dạng, biến hóa thành một loại Cốt Tướng khổng lồ, hung hăng lao đến tấn công Dị Tượng Pháp Tướng.

Hiển nhiên nhân vật đang khống chế đám Chí Tôn Cốt cũng là một vị Cốt Tu cực kỳ kinh khủng, vượt qua Ẩn Thế Lưu Gia ở Tây Châu không biết bao nhiêu lần.

Trước tình hình đó, Thiên Tượng Chí Tôn phẫn nộ rít gào:

“Toàn bộ Chí Tôn của Đông Vực xuất thủ cho ta, xem thử Ẩn Châu có bao nhiêu cân lượng!”

…

=== Chương 2420: Lần lượt hàng lâm ===

   

Thiên Tượng Chí Tôn đã bày tỏ sự quyết tâm, hắn thừa hiểu nếu như mình không làm cánh chim đầu đàn toàn lực xuất thủ, vậy chắc chắn những kẻ đang ngấp nghé khác cũng sẽ dè chừng nhằm lo sợ có người ngư ong đắc lợi.

Nhưng nếu tất cả đều dè chừng như thế, Ẩn Châu sẽ được nước lấn tới, cuối cùng bởi vì đám đông nghi kỵ lẫn nhau mà thành công đẩy lùi, đến lúc đó Thiên Tượng Chí Tôn hắn không thể vì chủ nhân đạt được vật phẩm, kiểu gì cũng sẽ lãnh đủ lửa giận.

Vậy nên ngay lúc này, Thiên Tượng Chí Tôn nghiêm nghị ra lệnh toàn bộ cường giả Đông Vực phát động tấn công.

“Tuân mệnh!”

Mà như chỉ chờ có thế, toàn bộ Chí Tôn của Đông Vực liền phát động tấn công.

Chỉ thấy Chí Tôn của mười chín Động Thiên Phúc Địa với số lượng lên đến vài chục vị, trong đó thậm chí có cả ba vị đạt đến Thất Cảnh, một vị đạt đến Bát Cảnh.

Bọn hắn đồng loạt triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, cùng lúc vài chục tôn Chí Tôn Pháp Tướng xuất hiện điều động Chí Tôn Lực, chỉ khí thế bạo phát đi ra cũng đủ khiến thiên địa vì đó rung động, không gian liên tục xuất hiện vết nứt.

“Con hàng Thiên Tượng lần này chơi lớn thế?”

Lạc Nam thấy cảnh này cũng phải hít một ngụm khí lạnh.

Những lần trước khi Thiên Tượng Chí Tôn mưu tính Đông Vực hay kéo quân đến đánh Tuyết Mộng Cung cũng chưa từng điều động số lượng lớn cường giả như vậy, không nghĩ đến lần này gần như kéo hết tất cả Chí Tôn của Đông Vực đến đánh Ẩn Châu rồi.

Trong số những Chí Tôn dưới trướng của Thiên Tượng Chí Tôn, Lạc Nam cũng từng chạm trán không ít.

“Cũng may cho Ẩn Châu là chỉ có Đông Vực là toàn diện xuất động, những đại lục khác chỉ có số ít thế lực tượng trưng đứng ra.” Lôi Di Quân cũng ngưng trọng nói:

“Bằng không dù Ẩn Châu có lợi hại và quỷ dị đến đâu cũng không thể chống nổi cường công quy mô lớn.”

“Haha, ta cảm thấy để chóng lại đám chó săn của Thiên Tượng Chí Tôn cũng đủ để đau đầu rồi đó.” Dạ Thanh Thu cười lạnh nói.

Nhưng nàng đã lầm...

Không phải tự nhiên mà Ẩn Châu được xưng là đại châu quỷ dị và bí ẩn nhất Nguyên Giới, một số thủ đoạn của bọn chúng thật sự là không thể lường được.

Vèo vèo vèo vèo vèo...

Nghe như có thanh âm côn trùng đang vo ve bên tai khiến ngươi khó chịu.

Chỉ một khoảnh khắc sau đó, hơn chục con Cổ Trùng vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức vậy mà trực tiếp dịch chuyển vượt qua không gian, xâm nhập vào thể nội của hơn mười vị Chí Tôn đến từ Đông Vực.

“Chết!”

Số Chí Tôn này ngay lập tức bị mất đi khống chế, không còn làm chủ được bản thân, chuyển sang công kích lên người đồng bọn.

PHỐC!

Vài vị Chí Tôn nhất thời không kịp đề phòng, đang chăm chăm công kích vào Ẩn Châu liền bị chiến hữu cùng một thế lực của mình đánh lén đến trọng thương.

“Các ngươi làm sao thế?” Lão tổ Hình Gia đến từ Trung Đông Động Thiên không dám tin ngăn chặn hai tên trưởng lão của Hình Gia đang toàn lực lao đến tấn công mình.

Mặc dù thực lực cao hơn, lão tổ của Hình Gia lại không dám ra tay quá nặng với Chí Tôn trong cùng gia tộc, chỉ có thể vừa đánh vừa thủ.

Mà hai tên Trưởng Lão của Hình Gia càng được nước lấn tới, tròng mắt không còn tiêu cực, chỉ biết bạo phát tất cả sức mạnh như thề không giết lão tổ của mình liền sẽ không bỏ qua.

Cục diện như thế xảy ra trên khắp các thế lực đến từ Đông Vực, nhất thời Ẩn Châu còn chưa kịp đánh vào, nội bộ Đông Vực đã rối loạn tùng phèo.

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Thiên Tượng Chí Tôn đang giao đấu với Chí Tôn Cốt khổng lồ cũng là biến sắc quát lạnh trước cục diện như thế.

“Xem ra là đã bị Cổ Trùng ký sinh khống chế...” Ma La Lão Tổ nhíu chặt chân mày nói:

“Ở những nơi khác, Trùng Sư là nghề nghiệp hiếm hoi...nhưng ở Ẩn Châu, Trùng Sư số lượng đông đảo, thậm chí có một vài loại Cổ Trùng chỉ Ẩn Châu mới có, khiến chúng ta không thể lường được, khả năng là một vị Trùng Sư hàng đầu nào đó đang âm thầm ra tay.”

“Khốn nạn, nếu Ẩn Châu có nhiều loại Cổ Trùng Ký Sinh quỷ dị như vậy, còn đánh cái rắm a.” Thiên Tượng Chí Tôn cuồng mắng.

Không ít Chí Tôn cũng biểu lộ trịnh trọng, vừa rồi quá trình xảy ra quá mức quỷ dị, không ai kịp chứng kiến những Chí Tôn đến từ Đông Vực là bị cổ trùng ký sinh và khống chế như thế nào, nếu thật sự Ẩn Châu sở hữu đại lượng Cổ Trùng như thế, sợ rằng tất cả bọn họ đều sẽ trở thành nô lệ.

“Đừng có e sợ.”

Một toà đại thành cổ lão xuyên phá hư không hàng lâm, bên trên tường thành hùng vĩ uy nghiêm là thân ảnh của một đôi nam nữ.

Bọn hắn biểu hiện hiên ngang, thần thái lẫm liệt, sóng lưng thẳng tắp, phía sau treo lấy một chiến kỳ có thêu lấy hai từ “bất tử”.

“Đó là Bất Tử Cổ Thành của Bất Tử Tộc.” Có người nhận ra thân phận của bọn hắn liền cất tiếng kinh hô.

“Bất Tử Tộc!” Đồng tử trong mắt Lạc Nam thoáng cái co rút lại, sát cơ bắt đầu có dấu hiệu trào dâng, bất quá rất nhanh liền bị hắn áp chế xuống.

Không cảm giác được địch ý mãnh liệt từ Lạc Nam, Bất Tử Tộc Trưởng – Bất Thiên Lãnh cao giọng quát lớn:

“Ta sống vô số năm, nhận ra lai lịch của loại Cổ Trùng đó được xưng là Phân Hồn Trùng, tuy rằng có thể ký sinh vào cơ thể cường giả và khống chế họ...nhưng để tạo ra một con Phân Hồn Trùng sẽ tiêu tốn một tia Linh Hồn Bổn Nguyên của Chí Tôn làm vật dẫn, điều này chứng minh số lượng Phân Hồn Trùng có hạn, các vị không cần e ngại.”

Nói xong, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn bùng nổ, chủ động gia nhập chiến trường.

Mà phu nhân của Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn cũng điều động chiến lực Lục Cảnh Chí Tôn theo sát phía sau.

Ở Nguyên Giới, nếu nói chủng tộc không sợ chết nhất thì đó chính là Bất Tử Tộc, vậy nên vừa mới hiện thân, bọn hắn đã chẳng hề do dự mà gia nhập cuộc chiến.

“Vì sao chỉ là Thất Cảnh và Lục Cảnh?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày:

“Có thể khiến Trụ Việt Tông khốn đốn, ta nghĩ hai kẻ này ít nhất phải là Bát Cảnh hoặc Cửu Cảnh chứ?”

“Tại sao Bát Cảnh và Cửu Cảnh mới khiến Trụ Việt Tông gặp khó?” Mấy nữ nhân thắc mắc nhìn hắn.

“Vì Long Chí Tôn là Cửu Cảnh Chí Tôn đang bế quan đột phá Cấm Kỵ, tại sao Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn chỉ là Thất Cảnh và Lục Cảnh lại dám đánh Trụ Việt Tông?” Lạc Nam không hiểu lên tiếng.

“Ai nói gia gia của ta là Cửu Cảnh Chí Tôn?” Vân Duyên đứng ở bên cạnh liếc xéo hắn.

“Hả?” Lạc Nam ngơ ngác hỏi: “Long Chí Tôn bế quan đột phá Cấm Kỵ, còn là nhân vật số một trên Chí Tôn Bảng, sao lại không phải Cửu Cảnh Chí Tôn?”

“Khanh khách.” Lôi Di Quân cười đến run rẩy cả người: “Tiểu tử ngươi cái gì cũng biết, phương diện này lại không biết?”

“Là sao?” Lạc Nam cảm thấy đầu mình to lên.

La Âm Khinh Nhạn bất đắc dĩ giải thích cho hắn hiểu: “Chí Tôn Phân Cảnh, mỗi một cảnh chỉ để gia tăng căn cơ và khả năng lĩnh ngộ lực lượng quy tắc nhằm làm nền tảng đột phá Cấm Kỵ chắc chắn hơn mà thôi, cũng không bắt buộc phải Cửu Cảnh Chí Tôn mới có thể trở thành Cấm Kỵ a.”

“Nếu ngươi đã tinh thông lực lượng quy tắc một cách lô hoả thuần thanh, thì dù ngươi có là Nhất Cảnh Chí Tôn cũng có thể ngay lập tức tiến vào Cấm Kỵ.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Không sai, Long Chí Tôn được xưng tụng là sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ, còn chưa phải Chí Tôn cao cấp đã mơ hồ cảm ứng được lực lượng quy tắc nên mới tiến vào bế quan, muốn nhảy vọt khoảng cách để đột phá thẳng lên Cấm Kỵ.” Phạm Thanh Thuyên cũng nói cho hắn hiểu.

“Thời điểm gia gia của ta tuyên bố bế quan, tu vi chỉ mới là Lục Cảnh Chí Tôn mà thôi.” Vân Duyên gật đầu xác nhận.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Long Chí Tôn chỉ mới là Lục Cảnh Chí Tôn lại vượt qua rất nhiều yêu nghiệt khác để xếp số một trên Chí Tôn Bảng, rõ ràng Chí Tôn Bảng không xếp hạng theo sức mạnh, mà còn xếp hạng về cơ hội đột phá Cấm Kỵ.

Trước mắt Long Chí Tôn là nhân vật có khả năng đột phá Cấm Kỵ nhất trên toàn Nguyên Giới vì đã mơ hồ nắm đến quy tắc lực lượng khi chỉ mới là Lục Cảnh Chí Tôn.

“Nói tóm lại, Cấm Kỵ là những nhân vật có khả năng điều động và chưởng khống quy tắc của Nguyên Giới.” Phạm Thanh Thuyên nói thêm:

“Nếu ngươi là Nhất Cảnh Chí Tôn mà đã sở hữu Quy Tắc hoàn chỉnh, ngươi liền vượt qua Long Chí Tôn trên Chí Tôn Bảng.”

“Đa tạ thông não.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Từ trước đến giờ hắn cứ nghĩ Chí Tôn phải trải qua Cửu Cảnh, đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn mới dám mơ đến Cấm Kỵ, nào biết cái gọi là Cửu Cảnh trong Chí Tôn chỉ để gia tăng thêm nền tảng và căn cơ cho quá trình đột phá Cấm Kỵ mà thôi.

Nói trắng ra, Cửu Cảnh Chí Tôn sẽ có cơ hội tiến vào Cấm Kỵ nhiều hơn so với Nhất Cảnh Chí Tôn...nhưng cũng ở mức cơ hội mà thôi, bằng không thì Thập Khánh Huyên cũng không phải thất bại.

Mà lúc này, hai đại cường giả của Bất Tử Tộc tham chiến.

Đúng như lời nói của bọn hắn, vị Trùng Sư kia đã không còn Phân Hồn Trùng để khống chế thêm bất kỳ vị cường giả nào nữa, để mặc cho Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn xâm nhập.

Chỉ là chưa phi hành được bao xa, một đám mây đen khổng lồ kéo đến, nhanh chóng bao trùm không gian xung quanh Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn.

“Hừ, Bất Tử Tộc ở Bắc Châu nếu dám ngông cuồng, Ẩn Châu sẽ trở thành mồ chôn của các ngươi.”

“Hừ, Bất Tử Tộc ở Bắc Châu nếu dám ngông cuồng, Ẩn Châu sẽ trở thành mồ chôn của các ngươi.”

“Hừ, Bất Tử Tộc ở Bắc Châu nếu dám ngông cuồng, Ẩn Châu sẽ trở thành mồ chôn của các ngươi.”

“Hừ, Bất Tử Tộc ở Bắc Châu nếu dám ngông cuồng, Ẩn Châu sẽ trở thành mồ chôn của các ngươi.”

Vô vàn giọng nói vang lên cùng một lúc giữa đám mây đen khiến toàn trường đầu như muốn nổ...

Nhìn thật kỹ lại, kinh hãi phát hiện đám mây đen khổng lồ kia là do hàng tỷ con quạ đen ngưng kết mà thành.

Chúng nó có đôi mắt đỏ ngầu như máu, cái miệng phát ra thanh âm chói tai tác động trực tiếp vào đầu não, cùng lúc nhắm vào hai cường giả đại diện cho Bất Tử Tộc.

“Phiền toái quá!” Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh cười gằn một tiếng.

Theo sau đó, cả hai bỗng nhiên cắt lấy đầu mình rời khỏi cổ trong ánh mắt cả kinh của đám nhân.

Đem đầu tháo xuống cất vào trong Bất Tử Cổ Thành, Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh như hai con quỷ không đầu, không còn bị vô số tiếng quát tháo của bầy quạ đen tác động.

Ngược lại, bọn hắn điên cuồng ngưng tụ Chí Tôn Lực hùng mạnh phát động thế công.

“Bất Tử Ấn!”

Hai cái Bất Tử Ấn kinh thiên bay lên, hướng về bầy quạ với số lượng khủng bố bắt đầu tàn sát.

QUÁT.

Trước tình cảnh này, bầy quạ nhao nhao tán loạn, sau đó cùng lúc hợp thể thành hai con quạ đen to hơn cả Thần Thú ngự trị giữa bầu trời.

Khi phân tán chúng nó quấy rối gào thét cực kỳ khó chịu, và khi hợp nhất thì chiến lực của chúng nó liền gia tăng theo cấp số nhân.

Hai con quạ đen bạo phát tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, bá đạo nghiền nát Bất Tử Ấn.

Đối mặt địch nhân tu vi cao hơn, thực lực mạnh hơn, Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn lại chẳng sợ hãi chút nào.

Bọn họ vốn chính là bất tử, có khả năng chiến đấu vượt cấp, Bát Cảnh Chí Tôn còn chưa đủ cảm thấy kiêng kỵ.

Lại là một cuộc chiến hàng đầu diễn ra.

Chiến trường ngày một nóng lên, cường giả xuất thủ ngày càng nhiều...

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Hàng nghìn tiếng Long Ngâm kiệt ngạo bất tuần, không xem ai ra gì từ xa xôi Yêu Vực vượt không mà đến.

Thế nhân kinh hãi đưa mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ở chân trời xa xôi, một nhánh Long Tộc Đại Quân đang băng băng mà đến.

Dẫn đầu là một vị nam tử trung niên khoác chiến giáp có khảm nạm Ngũ Trảo Kim Long, sau lưng hắn là hàng nghìn Kim Long Thánh Đế hoá thành bản thể hiên ngang lẫm liệt.

“Chân Long Hoàng Tộc Đại Tướng Quân – Long Khung Vẫn đã đến, Ẩn Châu mau hoàn trả kỷ vật Độc Lâu Châu của Long Tộc, bằng không diệt!”

Nam tử trung niên tự xưng là Long Khung Vẫn ngửa đầu thét dài, giọng điệu hùng hồn khí phách, bá đạo tuyệt luân không xem ai ra gì.

RỐNG!

Phía sau lưng hắn, quần long gào thét, Kim Long Lực và Quân Thế phô thiên cái địa ngưng tụ thành hư ảnh Trảm Quân Kiếm Long Hồn, như rồng giương nanh múa vuốt, lại như kiếm tru diệt bát phương, nhắm đến Ẩn Châu chia địa trực tiếp tấn công.

Đây rõ ràng là một nhánh quân cực kỳ tinh nhuệ, số lượng chỉ có hàng nghìn nhưng tất cả đều là Thánh Long Đế, hơn nữa số lượng Quân Vực mà bọn hắn phóng thích ra lên đến hàng vạn tầng, cực kỳ khủng khiếp.

Lạc Nam nhìn mà cũng chép miệng không thôi, Tử Long Quân của hắn còn thua nhánh Kim Long Quân này rất nhiều, xem ra đây là một trong những cái được gọi là nội tình của đại thế lực.

“Kim Long Quân này nếu so với Chiến Lôi Vệ của ngươi thì như thế nào?” Phạm Thanh Thuyên hướng Lôi Di Quân hứng thú hỏi.

Dưới trướng của Lôi Di Quân có 888 vị Chiến Lôi Vệ trung thành và khủng bố, cũng đều là Thánh Đế cường giả.

“Chưa đánh chưa biết được.” Lôi Di Quân nghiêm túc nói.

“Đối mặt với Kim Long Quân, Ẩn Châu sẽ làm cách nào đây?” Lạc Nam hứng thú ngẩng đầu.

XÀ!

XÀ!

XÀ! XÀ! XÀ!

Không để hắn chờ đợi quá lâu...cũng là hàng nghìn tiếng rít âm lãnh từ trong đại địa hoang sơ của Ẩn Châu lao vọt ra.

Đó là các loại xà tộc với vô vàn chủng loại khác nhau, Lạc Nam thậm chí có thể nhìn thấy những loại quý hiếm như Thất Thải Thôn Thiên Xà, Bạch Tinh Xà, Cốt Xà, Thiên Độc Xà...

Tất cả chúng nó tuy khác nhau về chủng lại nhưng lại có hình thể và khí tức hùng mạnh không thua kém so với Kim Long Quân, số lượng càng là áp đảo gấp mấy lần.

Kết thành một nhánh Xà Quân.

Xà Quân thi triển vô vàn công kích khác nhau, thành công nghiền nát Trảm Quân Kiếm Long Hồn của Kim Long Quân đang bắn đến, thanh thế kinh người, dư ba vô tình quét ngang cũng đủ khiến Chí Tôn bình thường phải trọng thương.

“Hừ, lũ bọ sát thấp hèn cũng dám mạo phạm Chân Long?” Long Khung Vẫn nộ hống.

Chiến Thế ngang trời, Long Thương trong tay điên cuồng vũ động, tu vi Bát Cảnh Chí Tôn không giữ lại chút nào, tạo thành hư ảnh một con Ngũ Trảo Kim Long nhắm vào quần thể xà tộc càn quét mà đến.

Bên trong hư ảnh Ngũ Trảo Kim Long được dung hợp Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế và cả Long Vực hùng mạnh.

“Long Khung Vẫn này là Tam Đệ của tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc, một trong hai cánh tay đắc lực nhất.” Phạm Thanh Thuyên ánh mắt loé lên:

“Hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Nếu không có ai ra mặt, đám xà quân khó lòng chống nổi Long Khung Vẫn tàn phá.” Lôi Di Quân cũng tán thành nói.

XÀ!

Vạn xà cùng rít, sau đó tách ra hai hướng lộ ra lối đi, cúi thấp đầu như nghênh đón vương giả của chúng.

Một kẻ bí ẩn khoác áo choàng như da rắn, đeo mặt nạ mãng xà che phủ dung mạo ngang nhiên từ giữa lối đi bước ra, khó phân biệt nam nữ.

Mặt nạ Mãng Xà chỉ để lộ duy nhất con mắt giữa trán của hắn.

Con mắt này nhìn giống y đúc mắt rắn, nhỏ và hẹp, có màu bích lục, bên trong đồng tử lại có ba đoá hoa đang luân chuyển.

Chứng kiến sự hiện diện này, Lạc Nam trịnh trọng lên tiếng:

“Bích Xà Tam Hoa Đồng, con mắt có thể khống chế vạn xà trong thiên hạ!”

...

=== Chương 2421: Cửu Cảnh xuất chiến ===

   

“Bích Xà Tam Hoa Đồng?”

Mấy nữ nhân nghe thấy lời của Lạc Nam liền tò mò nhìn qua hắn: “Ngươi nhận thức được con mắt đó à?”

“Không sai.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, trước đó cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều có nhắc nhở hắn phải cẩn thận trước Bích Xà Tam Hoa Đồng nếu tiến vào Ẩn Châu, không ngờ hiện tại đã được diện kiến.

“Bích Xà Tam Hoa Đồng là một loại con mắt bẩm sinh, nó có thể thông qua ánh mắt để thôi miên và khống chế tất cả các loại xà tộc tu vi không chênh lệch hai đại cảnh giới.” Lạc Nam nghiêm nghị nói ra.

“Vậy là toàn bộ Xà Quân đang kịch chiến với Kim Long Quân kia chính là do Bích Xà Tam Hoa Đồng gây nên?” Thuỷ Triều Tịch kinh dị hỏi.

“Ừm.” Lạc Nam biểu lộ trịnh trọng, thê tử của hắn không ít người có huyết mạch xà tộc thuần tuý, như Cửu Huân Dao, Bạch Tố Mai, Thải Quỳnh Dao, Đông Hoa Cung thì có Cốt Nữ.

Nếu như các nàng đụng độ Bích Xà Tam Hoa Đồng, vậy gần như là không có khả năng kháng cự, chắc chắn sẽ bị tóm gọn và khống chế dù các nàng có là tồn tại biến dị thì cũng là xà tộc thuần tuý.

Vậy nên nếu như đụng độ nhân vật sở hữu Bích Xà Tam Hoa Đồng, tốt nhất là không để những người có huyết mạch xà tộc tham chiến.

Mà lúc này, trước sự cường thế không gì cản nổi của Long Khung Vẫn, người sở hữu Bích Xà Tam Hoa Đồng bỗng nhiên huy động áo choàng, một thanh Ngân Xà Kiếm xuất hiện lóng lánh như tinh quang.

Ngân Xà Kiếm vũ động, thi triển một loại kiếm thuật cực kỳ quỷ dị và huyền ảo như một đại mãng xà uyển chuyển đang khiêu vũ.

Trước loại kiếm thuật này, Xà Quân bên cạnh như uống phải chất kích thích, ngửa đầu rít gào, thực lực đại tăng.

Lúc này như nhân xà hợp nhất, người sở hữu Bích Xà Tam Hoa Đồng cộng hưởng sức mạnh từ toàn bộ Xà Quân xung quanh, chiến lực cuồn cuộn bùng nổ.

Một kiếm trảm ra, vậy mà thành công đem nhất thương cùng hư ảnh Ngũ Trảo Kim Long của Long Khung Vẫn đẩy lùi.

“Tà ma ngoại đạo, một đám bọ sát làm sao có thể gượng dậy trước Chân Long?”

Long Khung Vẫn phẫn nộ gầm thét, thi triển Thần Thông – Quần Long Triều Bái để gia tăng sức mạnh.

Nhưng từ bên trong Bích Xà Tam Hoa Đồng, lại giống như thông đạo không đáy đang hé mở, có thêm một đội Xà Quân lao vọt ra, số lượng Xà Quân lần này đông hơn, lại mạnh hơn.

Bất chấp hư ảnh Quần Long mà Long Khung Vẫn triệu hoán, áo choàng rắn tung bay, chủ nhân của Bích Xà Tam Hoa Đồng vẫn không chút yếu thế, thậm chí có xu hướng nghiền ép ngược trở lại.

Long Xà tranh đấu, đặc sắc tuyệt luân.

Đường đường Đại Tướng Quân của Chân Long Hoàng Tộc, Long Khung Vẫn và Kim Long Quân tinh nhuệ thiện chiến trong tay mình không thể giành được chút ưu thế nào trước người nắm giữ Bích Xà Tam Hoa Đồng.

“Hahaha, không hổ danh là Đế Xà Chí Tôn...bằng vào Bích Xà Tam Hoa Đồng thành lập nên Vạn Xà Cốc, trở thành một trong các thế lực hàng đầu Ẩn Châu.”

Có tiếng cười trầm thấp vang lên, một bà lão lưng còng tóc bạc, tu vi Bát Cảnh Chí Tôn trên thân bùng nổ, xung quanh cơ thể già nua nhỏ bé là hàng vạn thanh Đao đang cuồng loạn, mỗi một thanh Đao kém nhất cũng là Cửu Tinh Thánh Bảo, thậm chí có một số đạt đến Chí Bảo.

“Bất quá ngày hôm nay, Phục Kiếm Thành buộc Ẩn Châu phải nôn ra Bảo Tàng Động.”

Bà lão ánh mắt loé lên một tia lăng lệ.

Thì ra bà chính là Phục Kiếm Lão Tổ, lão tổ của Phục Kiếm Thành.

Ý niệm vừa động, Phục Kiếm Lão Tổ thống ngự hàng vạn thanh Đại Đao, mỗi một thanh đều ẩn chứa Sát Thế và Đao Thế kinh hồn, hướng về Xà Quân của Đế Xà Chí Tôn loạn chém.

Hiển nhiên mặc dù không có quan hệ gì với Chân Long Hoàng Tộc, nhưng Phục Kiếm Lão Tổ vẫn vô thức đứng về Long Khung Vẫn nhằm chống lại Ẩn Châu, từ đó mới ép đối phương thả ra Bảo Tàng Động.

“Khặc khặc khặc, Phục Kiếm Thành lão thái bà ngươi còn chưa chết?”

Tiếng cười ghê rợn như đến từ địa ngục âm u vang lên.

Từ nơi xa xăm, một cổ quan tài chậm rãi mở ra.

Bên trong quan tài, vô số sợi xiềng xích xuyên thấu không gian bắn ra ngoài, mỗi một sợi xiềng xích lại ẩn chứa Tử Khí cực kỳ nồng đậm.

Những sợi xiềng xích này không nhắm vào Phục Kiếm Lão Tổ, mà lấy tốc độ chóng mặt cắm vào hàng loạt thi thể đã chết trên chiến trường, trong đó có cả những Chí Tôn cường giả trước đó.

Thông qua vô số xiềng xích, những cổ thi thể bỗng nhiên mãnh liệt sống lại như cương thi, có được một phần chiến lực so với thời kỳ toàn thịnh, bị chủ nhân của quan tài thông qua ý niệm và Tử Khí điều khiển.

Lúc này, tất cả thi thể mới điên cuồng rú lên, bắt đầu gia nhập cuộc chiến, vừa tàn phá Đại Đao đang cuồng loạn của Phục Kiếm Lão Tổ, vừa lao đến bà ta tự bạo.

Tận dụng triệt để thi thể trên chiến trường làm công cụ chiến đấu, thủ đoạn đặc biệt và tàn nhẫn vô cùng.

“Thì ra là Ngự Thi Chí Tôn, lão già ngươi chưa chết, làm sao lão thân có thể chết?.” Phục Kiếm Lão Tổ hướng mắt nhìn về quan tài đang ẩn nấp trong bóng đêm thao túng tất cả, một chân đạp không, hoá thành đao ảnh lao vọt đến.

Chỉ cần đánh nát quan tài, mọi xiềng xích sẽ đứt gãy, toàn bộ thi thể sẽ không còn ai khống chế.

Đáng tiếc suy nghĩ là một chuyện, có làm được hay không lại là chuyện khác.

Đối mặt với Phục Kiếm Lão Tổ đang lao đến, quan tài cũ nát biến mất ngay tại chỗ, thông qua xiềng xích dịch chuyển đến một trong số hàng nghìn cương thi đang khống chế, rơi vào trên lưng của nó.

“Chết!” Phục Kiếm Lão Tổ điều động Đại Đao chém đến.

Quan tài cũ nát lại tiếp tục dịch chuyển lên lưng một cương thi khác ở khoảng cách xa, bất chấp công kích của Phục Kiếm Lão Tổ nghiền nát thi thể xấu số vừa rồi.

“Khặc khặc, muốn bắt được ta sao? Trước hết hãy khiến hiện trường không còn thi thể nữa đi.”

Từ trong quan tài, tiếng cười rét lạnh khiến thế nhân rùng mình.

“Thật là tà môn.” Chúng nữ thấy cảnh này cũng hít sâu một ngụm khí lạnh.

Đối với chiến trường quy mô lớn như hiện tại, thứ không bao giờ thiếu chính là thi thể.

Cường giả chết đi càng nhiều, thi thể sẽ càng chất đống, từ đó vị Ngự Thi Chí Tôn ẩn trong quan tài kia lại càng khống chế được càng nhiều cương thi, hơn nữa không bao giờ bị bắt được khi liên tục dịch chuyển đến vị trí của bất kỳ cương thi nào mà hắn đang khống chế.

Ngay cả người sở hữu Bí Tự - Thi như Lạc Nam cũng không tài nào làm được theo cách như vậy, đủ thấy vị Ngự Thi Chí Tôn này là một trong những nhân vật có khả năng khống chế cương thi hàng đầu.

“Khoan đã, nếu đụng phải mấy nàng Thi Mộ Tuyền, con hàng này có khống chế được không?” Lạc Nam âm thầm thắc mắc.

Nếu ngay cả Thi Mộ Tuyền mà Ngự Thi Chí Tôn cũng khống chế được, vậy toàn bộ Thi Địa đâu khác nào vật trong túi của hắn?

Chứng kiến liên tục có cường giả hàng đầu Ẩn Châu xuất hiện ngăn chặn cường giả đến từ những nơi khác, Yên Thê không nhịn được hỏi:

“Vì sao Ẩn Châu khủng bố như vậy? Số cường giả cao cấp vượt xa Tây Châu hay Đông Vực a.”

“Cái này thì chưa chắc...” Lôi Di Quân lắc đầu, vô thức liếc sang Lạc Nam và Dạ Thanh Thu.

Theo như nàng biết, Tu La Giáo cũng không thiếu lão quái vật khủng bố, chỉ riêng một mình Tu La Giáo cũng đủ khiến Ẩn Châu phải nể mặt ba phần.

Còn ở Đông Vực, một số cự đầu như Thần Xí Nga vì không nhúng tay vào chuyện thiên hạ chứ không phải thiếu khuyết cường giả.

“Nhiều cường giả hàng đầu tranh đoạt như vậy, chúng ta thật sự có thể giành Bảo Tàng Động sao?” Huyết Hàn Lệ nhìn Lạc Nam hỏi.

Mặc dù nàng rất tự tin vào thực lực của bản thân, nhưng cũng hiểu hiện tại mình chỉ là một Nhị Cảnh Chí Tôn, làm sao có thể cạnh tranh với mấy lão quái vật Bát Cảnh?

“Ai nói chúng ta giành Bảo Tàng Động?” Lạc Nam kỳ quái nhìn lại nàng.

Chúng nữ giật mình, đồng loạt đưa mắt nhìn hắn, thầm nghĩ không đoạt Bảo Tàng Động thì đoạt cái gì?

Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm: “Đợi mấy lão quái vật đứng ra đại chiến hết rồi, chúng ta lẻn vào Ẩn Châu vơ vét mấy thế lực hậu phương của bọn chúng cho an toàn, cần gì khư khư nhắm vào Bảo Tàng Động?”

“Vậy cũng được?”

Chúng nữ nghe vậy không kịp định thần, nhìn hắn như nhìn thấy quỷ.

Nhưng ngẫm nghĩ lại, không phải không có khả năng nha...

...

“Cút về hết đi! Ẩn Châu không phải nơi các ngươi đến giễu võ giương oai.”

Lại có Bát Cảnh Chí Tôn cường giả từ Ẩn Châu hiện thân.

Giữa chiến trường đã sớm tan vỡ, một cái khe sâu hun hút nứt ra.

Từ bên trong đó, một con mắt âm tà nồng đậm lệ khí hiện diện.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mà khi con mắt này hiện diện, bầu trời liền bị vô tận mây đen bao phủ, ở bên trong đó...những tia sét kỳ dị nửa như đen nửa như tím bắt đầu phủ xuống.

“Tà Lôi!?”

Chứng kiến hiện tượng này, không ít Chí Tôn có kiến thức biểu hiện ngưng trọng nói:

“Tà Lôi có thể đánh nát linh hồn, âm thanh sấm chớp của nó có thể quấy rối tinh thần, là một loại lôi đình vô cùng nguy hiểm.”

“Đây chính là thủ đoạn của Tà Nhãn Lão Quái, lão có thể thống ngự Tà Lôi.” Một vị cường giả có thân phận kinh hô thành tiếng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Không đợi tất cả nói dứt câu, ba cột Tà Lôi khổng lồ như định trụ càn khôn đã hung hăng giáng xuống.

Tiếng sấm oanh tạc làm vô số tu sĩ lân cận Ẩn Châu đầu như sắp nổ, thất khiếu chảy máu, đau đến không cách nào hình dung.

Đó chỉ mới là uy thế mặt ngoài, lúc này ba cột Tà Lôi đã nhắm xuống Thiên Tượng Chí Tôn, Long Khung Vẫn là Phục Kiếm Lão Tổ giáng thẳng, hiển nhiên là muốn loại trừ địch nhân.

Chỉ bất quá ba cột Tà Lôi kinh thiên động địa còn chưa kịp giáng xuống, một thân ảnh khoác áo choàng kín mít từ đầu đến chân chẳng biết từ đâu mà đến, áo choàng trên thân vẫn còn phủ đầy vô số bông tuyết chưa tan.

Y ngẩng mặt lên nhìn trời, hai tay nhẹ nhàng giang rộng.

PHẦN PHẬT.

Khoảnh khắc đó, hàng chục vạn dặm Nguyên Khí trong thiên địa đều bỗng nhiên bóc hơi, bị hút vào phía sau lớp áo choàng rộng thùng thình của người thần bí.

Toàn bộ Nguyên Khí đó ngưng tụ thành ba cái Đại Ma Trảo che phủ càn khôn hiện lên giữa bầu trời, phân biệt hướng về ba cột Tà Lôi khổng lồ chụp đến.

“Khà khà khà, Tà Lôi của ta không dễ dàng bị hoá giải như thế...” Con mắt của Tà Nhãn Lão Quái phát ra tiếng cười tự tin.

Chỉ là tiếng cười ngay sau đó lại im bặt mà dừng.

Bởi vì khi ba cột Tà Lôi kia bị ba cái Đại Ma Trảo chụp vào, chúng nó liền cấp tốc bị hấp thụ lực lượng một cách sạch sẽ, nhờ lực lượng của Tà Lôi...Đại Ma Trảo kích thước càng lớn hơn, hướng về phía con mắt của Tà Nhãn Lão Quái hung hăng chụp xuống.

“Không thể nào!”

Tà Nhãn Lão Quái rốt cuộc phải hiện thân, vội vàng lách người né tránh, đồng thời gào thét:

“Thất Phẩm Chí Tôn Kỹ - Tà Lôi Tề Minh!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Bầu trời sau lưng Tà Nhãn Lão Quái bùng lên vô vàn Tà Lôi oanh tạc, chúng nó liên miên không dứt, liên tục liên tục đánh thẳng xuống thân ảnh người mặc áo choàng.

Người mặc áo choàng một lần nữa giang rộng hai tay, thanh âm bình tĩnh khàn khàn khó phân nam nữ:

“Thôn Thiên!”

Cảnh tượng tiếp theo khiến Tà Nhãn Lão Quái không thể tin vào mắt mình.

Bởi vì mặc cho vô vàn Tà Lôi của hắn đánh xuống, người mặc áo choàng vẫn hấp thụ sạch sẽ vào bên trong cơ thể, từ đầu đến cuối chưa từng chịu chút tổn thương nào.

“Đây là Thôn Thiên Ma Thể trong truyền thuyết? một trong những thể chất có khả năng thôn phệ khủng bố nhất Nguyên Giới!” Tà Nhãn Lão Quái mãnh liệt kiêng kỵ.

Đối mặt với Thôn Thiên Ma Thể, những cường giả sử dụng lực lượng thuộc tính như hắn sẽ bị khắc chế, bị đối phương thôn phệ sạch sẽ.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Tà Nhãn Lão Quái nghiêm nghị chất vấn.

“Giao ra Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, ta sẽ lập tức rời đi!” Người mặc áo choàng lãnh khốc nói.

“Đừng có mơ!” Độc Uyên Lão Tổ lúc này cũng từ dưới đầm lầy kịch độc trồi lên, đứng song song với Tà Nhãn Lão Quái, muốn đối kháng nhân vật sở hữu Thông Thiên Ma Thể.

Chỉ bất quá hai người đều bị một thanh âm lạnh lùng cắt ngang: “Giao Thôn Thiên Ma Thể cho ta đối phó, các ngươi tìm đối thủ khác!”

“Sinh Tử Đại Nhân!?”

Nghe thấy thanh âm này, Độc Uyên Lão Tổ cùng Tà Nhãn Lão Quái đều rùng mình.

Dị tượng hiện ra...

Giữa thế gian, mặt đất hiện lên vô số kiếp sống con người, từ sinh ra, cho đến khi ngã xuống.

Giống như sinh tử tuần hoàn, lặp đi lặp lại, nối liền không dứt...

Từ bên trong vô số con người bình phàm đó, một tên nam tử trung niên thần thái như thiên thần hạ phàm, khí độ uy nghiêm, phong thần tuấn lãng, mái tóc chia thành hai màu trắng và đen, bên sinh bên tử.

Hắn hiện thân, hai loại lực lượng cực kỳ quý hiếm và khủng bố trong trời đất là Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực liền bùng nổ trong tay, hướng người mặc áo choàng lên tiếng:

“Thôn Thiên Ma Thể, đối thủ của ngươi sẽ là bổn toạ.”

“Tộc trưởng Sinh Tử Nhất Tộc, Cửu Cảnh Chí Tôn!?” Người mặc áo choàng lạnh lùng lên tiếng.

“Chính là ta!” Sinh Tử Tộc Trưởng ung dung nói, bàn tay hình thành vô tận Tử Vong Lực, hung hăng chưởng đến.

Người mặc áo choàng trong mắt xẹt qua một tia do dự, sau đó lựa chọn né tránh.

Hắn không dám đánh cược Thôn Thiên Ma Thể của mình có thể hấp thụ Tử Vong Lực của đối phương hay không, một khi không may vô pháp luyện hoá, Tử Vong Lực nhập thể sẽ khiến hắn đi đời nhà ma.

“Sinh Tử Tộc Trưởng, ngươi là Cửu Cảnh...hãy tìm Cửu Cảnh như ta mà chiến!”

Một tiếng cười cuồng dã sang sảng vọng ra.

Thương khung băng liệt, một tên nam nhân cuồng dã như người rừng, nửa thân trên cởi trần, nửa thân dưới khoác áo da thú xuất hiện.

Đối mặt với Tử Vong Lực của Sinh Tử Tộc Trưởng, da thịt của dã nhân đột ngột biến hoá, chuyển đổi màu sắc.

Không phải màu hoàng kim, không phải kim cương, mà là một màu khô gằn đen kịch như các loại đá tảng bao trùm lấy.

Chỉ là lớp đá này lại mang nồng đậm khí tức tang thương như đến từ thời đại khai thiên lập địa, cổ xưa không thể hình dung.

“Đó là?” Huyết Chiêu Dương vốn luôn bình tĩnh cũng nhịn không được phải thốt lên:

“Phương pháp luyện thể đã thất truyền từ thượng cổ...”

“Hoang Thạch, một loại đá mà chỉ thời đại thiên địa khai hoang mới tồn tại.” Lôi Di Quân cùng Phạm Thanh Thuyên trịnh trọng nói.

“Hoang Thạch?!” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ.

Người luyện thể theo công pháp hoặc thể chất đặc biệt, điển hình như Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh sẽ trải qua những giai đoạn từ thép, hoàng kim, kim cương.

Mà Hoang Thạch chính là cấp bậc thể tu khủng bố vượt trên cả Kim Cương.

Hoang Thạch bao trùm cơ thể, dã nhân cường thế tung ra một quyền vô cùng đơn giản.

Nhưng một quyền như thế lại chấn nát chín tầng Tử Vong Lực do Sinh Tử Tộc Trưởng đánh ra.

“Ngươi là kẻ nào? Mau xưng tên ra!” Sinh Tử Tộc Trưởng hừ một tiếng.

“Ngươi không cần biết ta là ai.” Dã nhân bá đạo nói:

“Giao ra Vạn Cổ Thạch, ta liền rời đi!”

Lạc Nam nghe vậy trong lòng giật mình:

“Dã nhân này biết tác dụng của Vạn Cổ Thạch à?”

...

=== Chương 2422: Xâm nhập Ẩn Châu ===

   

Cửu Cảnh Chí Tôn chiến đấu quá mức kinh khủng, bọn hắn còn chưa triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng đã khiến những đại châu lục tiếp giáp với Ẩn Châu đều bị tác động nặng nề.

Bất quá các vị Chí Tôn cũng không mấy bận tâm, bọn hắn hiểu rằng khả năng khôi phục của Nguyên Giới là cực kỳ kinh khủng, cho dù có đánh đến thiên băng địa liệt, thì trăm nghìn năm sau, hoàn cảnh môi trường vẫn sự tự động phục hồi như cũ.

Dù sao thì đây chính là thế giới cao cấp có thể chứa được cả Cấm Kỵ, không phải các tiểu vũ trụ chỉ bị giới hạn bởi cấp độ Chí Tôn.

Về phần những sinh linh vô tội nếu bị cuốn vào hoặc chết thảm càng không đáng quan tâm, trong mắt Chí Tôn cao cấp mà nói, sinh linh bên dưới đều là con sâu cái kiến.

Đông Hoa Cung của Lạc Nam lúc này cũng đang như con thuyền nhỏ lênh đênh giữa cơn cuồng phong bạo vũ, nó chỉ là một kiện Ngũ Phẩm Chí Bảo, nếu như xui xẻo rơi vào dư ba công kích của Thất Cảnh Chí Tôn trở lên cũng sẽ tiêu tùng.

Cũng may Vân Duyên có Phù Chú cao cấp tạm thời ngăn chặn mọi sự dò xét, Lạc Nam cố gắng luồn lách qua các cuộc chiến kinh hồn, âm thầm lặng lẽ từng bước xâm nhập vào địa bàn Ẩn Châu.

Mặc dù rất tò mò cái tên dã nhân kia biết được công dụng của Vạn Cổ Thạch nên mới đích thân đòi hỏi, nhưng Lạc Nam cũng không dám tìm hiểu a, người ta chính là Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật, là nhân vật có thể đại chiến với Sinh Tử Tộc Trưởng, tạm thời chỉ có thể dẹp bỏ tò mò trong lòng mà đi làm chính sự.

Hắn thậm chí không dám sử dụng đến Na Di Không Gian, bởi vì dao động không gian do Na Di Không Gian mang đến sẽ khiến Chí Tôn cao cấp cảm ứng được.

Lạc Nam mặc dù gần đây thực lực đại tăng, từ Thánh Hoàng nhảy vọt lên Thánh Đế...nhưng hắn biết mình còn chưa phải đối thủ của Chí Tôn cao cấp, mọi sự phải vạn phần cẩn trọng.

Thế là mặc cho các vị Chí Tôn cao cấp đại chiến kinh thiên động địa vì Bảo Tàng Động, hắn lại tìm đường tiến vào phía sau.

“Dựa vào thủ đoạn chiến đấu, có thể đoán ra hai tên Bát Cảnh Chí Tôn cướp Bảo Tàng Động của chúng ta chính là Độc Uyên Lão Tổ và Tà Nhãn Lão Quái.” Lôi Di Quân ánh mắt loé lên hừng hực lửa giận:

“Tìm thế lực của bọn hắn xử đẹp đi!”

“Được!” Lạc Nam gật đầu tán thành.

Thời gian không nhiều để có thể tham lam đến mức vơ vét sạch sẽ Ẩn Châu, chỉ nên nhắm vào các thế lực lớn với tài sản phong phú.

“Thế lực của Tà Nhãn Lão Quái là Tà Lôi Sơn, còn thế lực của Độc Uyên Lão Tổ là Thâm Uyên Chi Địa.” Lạc Nam lên tiếng.

“Vấn đề là Ẩn Châu to lớn, làm sao chúng ta biết Tà Lôi Sơn và Thâm Uyên Chi Địa ở nơi nào?” Huyết Hàn Lệ thắc mắc.

“Cái này yên tâm, ta biết!” Lạc Nam cười hắc hắc, lấy ra một tấm bản đồ.

Chính là bản đồ của Ẩn Châu mà Huyết Yêu Cơ giao cho hắn.

Theo như lời nàng nói, để có thể vẽ nên bản đồ này, Tu La Sứ Giả nằm vùng tại Ẩn Châu vừa phải trốn chui trốn lũi hàng triệu năm, vừa phải bí mật dò thám các ngõ ngách.

Vị Tu La Sứ Giả này cũng là một trong các thủ hạ đắc lực của Huyết Yêu Cơ thời điểm nàng còn là Thánh Nữ.

So với đó, Thập Khánh Huyên dù từng sang Ẩn Châu tìm kiếm Vĩnh Hằng Thuộc Tính, tuy cũng có một số kiến thức nhưng lại không nắm rõ địa bàn.

“Ngươi ngay cả bản đồ Ẩn Châu cũng có?” Mấy nữ nhân lại một lần nữa bị Lạc Nam làm cho tròn xoe mắt.

Một trong các đại châu bí ẩn nhất Nguyên Giới, kết quả con hàng này có được bản đồ?

“Chẳng trách giáo chủ giao cho hắn chỉ huy lần hành động này.” Dạ Thanh Thu không thể không phục.

Lạc Nam và các nàng chụm đầu lại quan sát bản đồ, rất nhanh đã xác định được vị trí của Tà Lôi Sơn và Thâm Uyên Chi Địa.

Vừa vặn bọn họ đang cách Tà Lôi Sơn gần hơn, lập tức quyết định đến đó.

Ý niệm vừa động, Đông Hoa Cung đã như tên lửa lao vọt đi.

...

Cùng thời điểm đó...

Vài tư tưởng lớn gặp nhau, không phải chỉ một mình Lạc Nam là có ý đồ lén lút xâm nhập Ẩn Châu để thừa cơ hành động.

Chiến trường khốc liệt, cường giả ngã xuống không ngừng, máu đỏ chảy thành sông.

Tưởng chừng đây chỉ là dòng máu của những cường giả đã ngã xuống...không một ai chú ý đến có một tia máu đang luân chuyển ở bên trong.

Tia máu này hoà quyện vào cùng dòng máu của những tên Kim Long Quân, Xà Tộc, Thánh Đế tử trận...lặng lẽ thâm nhập vào lòng đất, ngày càng tiến sâu vào bên trong.

Mãi đến khi thoát khỏi phạm vi chiến trường, thoát khỏi thần thức của các vị Chí Tôn cao cấp, tia máu này mới chậm rãi trồi lên, biến hoá thành một nam tử trung niên với làn da trắng nhợt.

Hắn chính là Vạn Huyết Giáo Chủ.

“Thương thế Huyết Yêu Cơ gây ra cho bổn toạ còn quá lớn, chưa thể đấu với mấy lão quái vật ngoài kia.” Vạn Huyết Giáo Chủ ánh mắt đỏ lên hừng hực:

“Bất quá tương truyền bên trong Ẩn Châu cũng có một số Huyết Tu Thế Lực, nếu như có thể cắn nuốt máu huyết và tài nguyên của bọn hắn...sẽ có vốn liếng tranh đoạt Khai Sinh Huyết.”

Nghĩ đến đây, Vạn Huyết Giáo Chủ nghiêm nghị nói:

“Bí Thuật – Vị Máu!”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tu sĩ tu luyện Huyết Lực trong bán kính chục vạn dặm đều bị hắn ngửi lấy, nắm chắc được vị trí của đối phương, thậm chí căn cứ vào nồng độ máu mà đoán ra thực lực.

“Cách đây nghìn dặm có một Huyết Tu Thế Lực cỡ nhỏ, vừa hợp ý ta!” Vạn Huyết Giáo Chủ nở nụ cười tà.

Áo bào nhẹ phất, cơ thể của hắn hoá thành một luồng huyết khí bóc hơi giữa không trung.

...

“Công chúa, lựa chọn bí mật xâm nhập Ẩn Châu có phải sáng suốt không?” Có thanh âm già nua trầm thấp truyền âm.

Một nhóm năm người lặng lẽ xuất hiện, bọn họ đều khoác áo choàng đen, đeo mặt nạ giấu kín thân phận.

Bốn người đi ở xung quanh, một người được bảo hộ ở chính giữa.

Mà nghe thấy câu hỏi, người được bảo hộ ở giữa tự tin nói: “Bảo Tàng Động có khối tài sản kinh khủng, cường giả của Ẩn Châu chắc chắn không ngu xuẩn mang theo bên người, ngược lại khả năng rất cao là giấu ở một nơi bí mật nào đó.”

“Chúng ta chỉ cần tìm thấy Bình Tâm Huyền Sương sau đó bí mật rút đi là được, không cần thiết gia nhập chiến đấu khốc liệt bên ngoài.”

“Công chúa anh minh.” Bốn vị xung quanh nhẹ gật đầu tán thành:

“Một khi cứu được tộc trưởng, tộc ta lại khôi phục vinh quang, không cần sợ Hư Không Hoàng Tộc chèn ép.”

Nói xong, không gian xung quanh bọn hắn thậm chí còn không hiện ra dấu vết gợn sóng hay bất cứ động tĩnh nào, nhưng năm người đã vô tung vô ảnh.

Bọn họ đến từ Ẩn Không Tộc, đây là một chủng tộc đặc biệt...tuy sống ở ngoài hư không nhưng lại không nắm giữ Không Gian Chi Lực, ngược lại bọn họ lại có khả năng ẩn mình vào hư không đến mức ngay cả cường giả tinh thông Không Gian cũng không thể nào phát hiện.

Nếu như Ẩn Không Tộc muốn ám sát đoạt mạng ngươi ở hư không, vậy khả năng ngươi tử vong lên đến chín phần.

Nhờ vào khả năng này, thần không biết quỷ không hay xâm nhập Ẩn Châu.

...

Mộ Địa Ẩn Châu.

Tương truyền nơi này là chốn linh thiêng, chuyên chôn cất những cường giả đã từng vì Ẩn Châu cống hiến sau đó ngã xuống, bên trong có không ít ngôi mộ và cả bia mộ cổ kính, sương mù vờn quanh, mờ mờ ảo ảo.

Xột xoạc...xột xoạc...

Có thanh âm đào xới trong âm thầm, hì hục hì hục một cách chậm rãi nhưng đầy hiệu quả.

Từ dưới lòng đất, một cái xẻng vàng sáng rực nhô lên...kèm theo đó là tiếng thở hổn hển:

“Moá nó, hơn mười năm...rốt cuộc đào đến nơi này.”

“Nhỏ mồm lại kẻo bị phát hiện, ột ột...” Cạnh bên có tiếng heo kêu.

Hai thân ảnh từ dưới lòng đất trồi lên, một là tiểu tử hình thể thấp lùn nhỏ nhắn tay cầm xẻng vàng, một là con heo đen béo mập.

Mấy chục năm qua, bọn hắn chuyên đào trộm và khai thác mộ, rốt cuộc đánh chủ ý vào Mộ Địa tại Ẩn Châu.

Bất quá vì Ẩn Châu có kết giới phong toả, khó mà tiến vào theo cách bình thường, cả hai liền giành ra gần chục năm thời gian đào từ lòng đất Bắc Châu, thông qua kẻ hở hiếm hoi của kết giới đào đến lòng đất Ẩn Châu rồi, chuẩn xác tìm đến Mộ Địa.

“Mau tìm mộ, cẩn thận có cơ quan hay trận pháp.” Hắc Trư thúc giục nói.

“Biết!” Tiểu Đậu Bỉ nghiêm túc gật đầu.

Hắn không chỉ một mình đào mộ, mà còn ra hiệu đám cương thi của mình hiện thân giúp đỡ, trong đó có cả cương thi cấp Chí Tôn lấy được từ Thi Thần Tông mà Lạc Nam từng cho hắn.

Chỉ là khiến Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ cực kỳ ngoài ý muốn chính là, bọn hắn đào tận mấy ngày, đã có hơn chục ngôi mộ được khai quật...nhưng kỳ quái ở chỗ bên dưới mộ hoàn toàn trống rỗng, chẳng có chút thi thể hay chút thịt vụn nào còn sót lại, thậm chí ngay cả một đốt xương, một móng tay cũng không có.

“Kỳ quái? Những ngôi mộ này có đề danh rõ ràng, vì sao chẳng chôn cất?” Tiểu Đậu Bỉ nhíu mày.

“Chẳng lẽ đã có cường giả luyện thi khác khai quật từ trước?” Hắc Trư suy đoán.

“Những người được chôn ở đây đều là lão tiền bối đức cao vọng trọng ở Ẩn Châu, ai dám đào mộ bọn hắn chứ?” Tiểu Đậu Bỉ vẫn không cam tâm, tiếp tục đào thêm vài cái mộ.

Kết quả vẫn như cũ, nơi này giống như một nghĩa trang nhưng lại không có người chôn, mọi thứ hoàn toàn trống rỗng, những cái mộ, những cái bia dường như để đánh lạc hướng ai đó vậy.

“Mau rời đi! Trư gia cảm thấy nơi này không lành.” Hắc Trư trịnh trọng nói.

“Mười năm đào a, công cóc rồi.” Tiểu Đậu Bỉ không cam lòng, sắc mặt nhỏ nhắn đầy khó coi.

Hắc Trư vỗ vai hắn kéo lên, vuốt heo gãi gãi cằm, nở nụ cười xấu xa:

“Không cần lo, bên ngoài đang xảy ra đại chiến, chúng ta lại vơ vét đồ tốt.”

...

Một khối phân bóc mùi lăn tròn tròn từ tận Yêu Vực đến Ẩn Châu, tốc độ lăn của nó cực nhanh, nhanh đến mức mùi thối bóc khói nghi ngút ở phía sau, khiến tất cả đều kinh tởm khi chứng kiến.

“Thứ đó là gì? Dám tự tiện xâm nhập Ẩn Châu?” Vài vị Chí Tôn cấp thấp, Thánh Đế đang nghiêm nghị canh giữ ranh giới, không dám gia nhập chiến trường phát giác có khối phân vừa lớn vừa tròn đang lăn đến, nhất thời lao ra phát động tấn công.

BỦM! BỦM!

Từ trong khối phân, vài luồng khí mang tính triệt hạ lan tràn, vậy mà xuyên qua cả Chí Tôn Lực và Thế của những cường giả này, thẩm thấu trực tiếp vào thể nội của bọn hắn.

“PHỐC!” Hơn chục vị ngả lăn ra đất sùi bọt mép kịch liệt.

“Khà khà, những nơi như thế nào làm sao có thể thiếu Đấng ta?”

Khối phân vỡ vụn, một con bọ hung xám với ánh mắt đen tiện đảo vòng vòng, hai cánh như phản lực khẽ vỗ, lập tức xuyên toa không gian mà đi.

Chỉ thoáng chốc liền rời khỏi tầm kiểm soát của chúng cường giả.

...

Lạc Nam không biết có mấy con hàng tụ tập, lúc này Đông Hoa Cung đã đến phụ cận Tà Lôi Sơn.

Đây là một ngọn núi khổng lồ sừng sững giữa thiên địa, đỉnh núi liên lục có Tà Lôi cường đại đánh xuống, sau đó cung cấp không ngừng Lôi Lực nồng đậm cho toàn thể đệ tử trong sơn môn tu luyện.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, hắn lẳng lặng quan sát, chậm rãi nói:

“Bên trong vẫn còn một số Chí Tôn trấn thủ!”

Tuy rằng cường giả mạnh nhất là Tà Nhãn Lão Quái đã gia nhập chiến trường, nhưng nội tình của Tà Lôi Sơn vẫn còn sót lại, vài vị trưởng lão cấp Chí Tôn toạ trấn.

Hơn nữa xung quanh Tà Lôi Sơn có một Đại Trận cấp độ Thất Phẩm Chí Tôn mang tính huỷ diệt, nếu như cường ngạnh tấn công từ bên ngoài, kiểu gì cũng sẽ thua thiệt.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra hiệu Đông Hoa Cung thi triển Na Di Không Gian, trực tiếp tiến vào trung tâm Tà Lôi Sơn.

“Con chuột nhắt nào dám xâm nhập Tà Lôi Sơn?”

Một tiếng quát phẫn nộ gầm lên.

Có khí tức Lục Cảnh Chí Tôn càn quét khắp nơi, hiển nhiên đã cảm ứng được dao động không gian khi Đông Hoa Cung na di tiến vào.

Theo sau đó, lấy một vị Lục Cảnh Chí Tôn cầm đầu, còn có bốn vị Chí Tôn cấp thấp khác xuất hiện.

Như chỉ chờ có thể, Lôi Di Quân đã sớm không nhẫn nhịn được nữa muốn trả thù.

Nàng vẫn không quên ngày đó nàng bị khí thế Bát Cảnh Chí Tôn của Tà Nhãn Lão Quái trấn áp trên mặt đất.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Thiên Phạt Phủ phẫn nộ gào thét trong tay, Lôi Di Quân trực tiếp hiện thân, một búa nhắm ngay đầu vị Lục Cảnh Chí Tôn trưởng lão nện thẳng xuống.

“Thất Cảnh Chí Tôn? Làm sao ngươi có thể tiến vào?” Trưởng lão Tà Lôi Sơn biến sắc, lập tức điều động Tà Lôi nghênh đón.

PHỐC!

Đáng tiếc Thất Cảnh và Lục Cảnh chênh lệch quá xa, Lôi Di Quân lại càng là nữ cường nhân hùng mạnh.

Hai tay của vị Lục Cảnh Chí Tôn bị nghiền đến nát bấy, thân thể liên tục lùi bước.

“Vơ vét sạch, cướp sạch không để lại thứ gì.” Lạc Nam nhân cơ hội ra hiệu cho chúng nữ.

Trong nháy mắt, từng vị nữ Chí Tôn tuyệt sắc hiện ra khiến toàn bộ Tà Lôi Sơn ngẩn ngơ.

Một vị trưởng lão hoảng loạn muốn bóp nát Ngọc Bội truyền âm cho Tà Nhãn Lão Quái, đáng tiếc đã bị La Âm Khinh Nhạn điều động Nguyền Âm trấn trụ.

“Đừng có giết, giết sẽ khiến Tà Nhãn Lão Quái cảm ứng được.” Lạc Nam lớn tiếng nhắc nhở:

“Ưu tiên tài sản, cướp xong chuồn!”

Đối với những trưởng lão của Tà Lôi Sơn, chắc chắn Tà Nhãn Lão Quái có sự liên kết nào đó với bọn họ, một khi bọn họ bị giết thì Tà Nhãn Lão Quái sẽ đuổi ngược trở về, đến lúc đó lại phiền toái.

Vậy nên Lạc Nam muốn chúng nữ đánh cho tất cả hôn mê bất tỉnh, cướp sạch nội tình là được rồi.

Xem như oan có đầu nợ có chủ, Tà Nhãn Lão Quái muốn cướp Bảo Tàng Động của hắn, vậy hắn sẽ cướp ngược sơn môn của lão, không lạm sát kẻ không liên quan.

Hiểu ý của hắn, Thuỷ Triều Tịch xuất động Chuông Gọi Hồn, sau lưng hiện ra 3000 Linh Hồn Chí Tôn, sử dụng Hồn Lực khủng bố chấn cho toàn bộ đệ tử Tà Lôi Sơn hôn mê bất tỉnh.

Đám trưởng lão Tà Lôi Sơn lại bị Lôi Di Quân cường thế trấn áp một cách tuyệt đối.

Dạ Thanh Thu, Yên Thê mấy nàng đã sớm cuộn lấy bảo khố.

Mà ngay cả Nhẫn Trữ Vật cũng tuyệt đối không buông tha.

Các vị nữ Chí Tôn cùng lúc hành động, có thể nói là như lôi lệ phong hành, cực kỳ gọn gàng dứt khoát.

Chiến dịch nhân lúc cháy nhà hôi của, lần đầu thành công...

...

=== Chương 2423: Thời cơ đến ===

   

Trót lọt vơ vét được Tà Lôi Sơn, Lạc Nam và chúng nữ lên đường đến Thâm Uyên Chi Địa.

Lúc này, Huyết Chiêu Dương lại lên tiếng:

“Tập trung đi cướp quá mất thời gian, hay tất cả tách ra hành động?”

“Không được.” Lạc Nam lập tức lắc đầu phủ quyết: “Mặc dù những Chí Tôn hàng đầu đã ra mặt nghênh chiến, nhưng bên trong thế lực vẫn còn cường giả toạ trấn, tách ra chưa chắc có thể cướp được, khả năng cao lại bị vây công, làm liên luỵ đến những người khác.”

Huyết Chiêu Dương trầm mặc không nói thêm gì nữa, nàng chỉ đưa ra kiến nghị mà thôi, Lạc Nam mới là người hạ quyết định.

Hơn nữa từ đầu đến giờ những phương án hắn đưa ra đều thành công, từ đó dần đạt được lòng tin của các nữ cường nhân, khiến các nàng không thể không phục.

Lạc Nam cũng biết Huyết Chiêu Dương muốn liều ăn nhiều, nhưng Ẩn Châu nguy cơ trùng điệp, ngay cả hai bà nương Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên cũng biểu lộ trịnh trọng khi nhắc đến nơi này, hắn không dám chủ quan.

Rất nhanh sau đó, Đông Hoa Cung ở kích thước bé hơn hạt bụi hiện diện tại một vùng đầm lầy mênh mông có khói xanh nghi ngút bóc lên, nhìn xuyên qua lớp đầm lầy bao phủ trên bề mặt, ở phía dưới như một thế giới tách biệt.

Nơi này chính là Thâm Uyên Chi Địa, địa bàn của Độc Uyên Lão Tổ.

Tương truyền thành viên của Thâm Uyên Chi Địa tu luyện một môn công pháp đặc biệt với danh xưng Thiềm Thừ Độc Uyên Kinh do Độc Uyên Lão Tổ sáng tạo ra, môn công pháp này khiến người tu luyện có những tập tính giống như con cóc, ưa thích sống ở những nơi ẩm thấp và tối tăm giống đầm lầy.

Người tu luyện Thiềm Thừ Độc Uyên Kinh không thể tự sinh ra độc lực, mà Độc của bọn hắn sẽ được sinh ra sau khi hấp thụ sinh mệnh, máu huyết, Nguyên Lực của người khác, cắn nuốt càng nhiều sinh linh thực lực và tu vi càng gia tăng, thuộc một trong các thế lực lạm sát bậc nhất Ẩn Châu.

Vậy nên Lạc Nam cũng không hạ thủ lưu tình, trực tiếp nói:

“Cường công!”

Như chỉ chờ có thế, chúng nữ đã đạp không lao vọt ra.

Lôi Di Quân nắm trong tay Thiên Phạt Phủ, kích hoạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Đại Thế Diễn Lôi hình thành một phương thế giới lôi đình, toàn bộ lực lượng dồn vào một búa trong tay, hung hăng giáng xuống.

“Đoạt Nguyên Định Thiên Chưởng!” Phạm Thanh Thuyên đoạt sạch Nguyên Khí vạn dặm xung quanh hội tụ vào lòng bàn tay, tiếp thêm sức mạnh cho hàng chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hình thành chưởng ấn lao ra.

ĐÙNG ĐÙNG.

Hai vị Thất Cảnh Chí Tôn xuất thủ, sức mạnh khủng khiếp lập tức đem toàn bộ đầm lầy khổng lồ bên dưới xới tung lên.

Mọi thứ hỗn loạn, các loại kiến trúc của Thâm Uyên Chi Địa rốt cuộc bạo lộ trong mắt đám người.

Khiến Lạc Nam và mấy nữ nhân rợn cả tóc gáy là vì những kiến trúc bên dưới Thâm Uyên Chi Địa nhìn y như đúc những cái hang cóc khổng lồ, bên trong là hàng nghìn Độc Tu rõ ràng là nhân loại nhưng đã có những đặc điểm hoá thành cóc.

Làn da sần sùi với đầy những cái lỗ mụn, từ bên trong đó là Độc Khí đang ứa ra, ngay cả dáng đứng cũng đã có phần cúi xuống như đám cóc chuẩn bị nhảy.

Óc óc óc óc óc óc óc...

Tiếng cóc kêu vang vọng không gian liên miên không dứt, kèm theo đó là bốn tiếng cóc gầm phẫn nộ:

“ÓC, kẻ nào tấn công Thâm Uyên Chi Địa? Không sợ đại danh của Độc Uyên Lão Tổ sao?”

Bốn con thiềm thừ to lớn từ dưới đầm lầy sâu thẳm phóng vọt lên, bọn hắn đã hoá cóc gần như toàn bộ cơ thể, tu vi đều là Chí Tôn, mạnh nhất là Tứ Cảnh, yếu nhất là Nhất Cảnh.

Đối với cấp bậc này, không cần đến Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên ra tay nữa rồi.

XOẸT!

Máu tươi cuồng phún, đầu cóc tung bay, Dạ Thanh Thu chẳng biết từ đâu hiện ra, Hắc Nguyệt Đao trong tay loé sáng, cường thế trảm xuống đầu của tên Nhị Cảnh Chí Tôn.

Đối với Hắc Dạ Đế Tộc như nàng mà nói, môi trường tăm tối ở Thâm Uyên Chi Địa này không khác nào thiên đường, khiến khả năng hoà nhập vào bóng đêm của nàng đạt đến mức độ cao nhất, trở nên nguy hiểm hơn bất kỳ sát thủ nào, dễ dàng đoạt mạng tu sĩ đồng cấp.

Bất quá Dạ Thanh Thu chỉ chém cụt đầu chứ không hoàn toàn giết chết, vẫn giữ lại linh hồn, nàng lo ngại Độc Uyên Lão Tổ sẽ cảm ứng được mà tìm cách trở về, đến lúc đó thì nguy hiểm.

Thuỷ Triều Tịch đã nhân cơ hội đó khống chế Linh Hồn của hắn.

“Không!” Ba tên còn lại thấy đồng bạn không có chút khả năng phản kháng mà quá đỗi sợ hãi, dưới cổ như có một quả bóng to phình lên, vô tận Chí Tôn Độc Lực từ trong đó bắn ra bao phủ nghìn dặm thiên địa.

Ở trong phạm vi này, Chí Tôn Độc Lực của bọn hắn sẽ đầu độc tất cả, bao gồm cả Dạ Thanh Thu đang ẩn mình trong bóng tối.

Đáng tiếc Chí Tôn Độc Lực có lợi hại ra sao, ở trong phạm vi Đại Thế Diễn Lôi của Lôi Di Quân mở ra từ trước đó đều trở nên vô hiệu, Độc Lực bị Kiếp Lôi của nàng oanh tạc bóc hơi sạch sẽ, không còn sót lại chút nào.

Tuy rằng Lôi Di Quân không tham chiến nhưng tác động do nàng tạo ra xung quanh vẫn có thể quyết định toàn cục, đây chính là chỗ lợi hại của cường giả hàng đầu.

“Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Tuyết Mộng thông qua Gia Tốc Tổ Phù, đơn giản tiếp cận và đem tên Tứ Cảnh Chí Tôn đông cứng thành một pho tượng.

Nhìn sang một tên Tam Cảnh Chí Tôn khác, toàn bộ máu huyết đã bị Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ rút sạch, như một cổ thây khô nằm co quắp trên mặt đất.

“AAAAAAAAAA, các ngươi rốt cuộc là người nào?” Tên Nhất Cảnh Chí Tôn còn lại ngửa đầu gào thét.

Còn chưa kịp dứt câu, Tuyết Mộng lại một lần nữa gọn gàng dứt khoát đem hắn biến thành pho tượng.

Mà ở phía dưới căn cứ của Thâm Uyên Chi Địa, Lê Sa, Cốt Nữ, Yên Thê, Vân Duyên các nàng đã cùng với các nữ đệ tử Đông Hoa Cung trấn áp tất cả, không để bất cứ kẻ nào đem thông tin truyền ra, gọn gàng và dứt khoát.

“Lại thành công!” Lạc Nam vui mừng hớn hở, trực chỉ bảo khố của Thâm Uyên Chi Địa.

...

Mà ở nơi khác, có những kẻ lại không được thuận lợi như hắn.

“Chó má, không phải nói cường giả của Ẩn Châu đều ra ngoài tham chiến sao? Vì sao vẫn còn Chí Tôn trấn thủ thế lực?”

Hắc Trư bốn chân điên cuồng phi nước đại, cõng theo Tiểu Đậu Bỉ trên lưng, mỗi một lần tứ chi đạp xuống đều băng cắt không gian, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Bất quá ở phía sau lưng bọn hắn là một vị Chí Tôn đang toàn lực truy sát, tốc độ kinh hoàng, liên tục phát động công kích.

Hắc Trư lắc lư bờ mông để thay đổi phương hướng, cơ thể mập mạp lúc này lại trơn trượt như cá trạch, mỗi một lần đều né tránh thành công.

Vì vù vì vù...

Bên cạnh nghe như có thanh âm phản lực, Hắc Trư cùng Tiểu Đậu Bỉ đưa mắt nhìn sang, phát hiện một con bọ hung đang vỗ đôi cánh cứng bay thục mạng, tốc độ đào tẩu hoàn toàn không thua kém chính mình.

Mà ở sau lưng con bọ, cũng là một Chí Tôn đang gắt gao truy kích.

“Cái quỷ gì thế này? Xấu xí như vậy?” Hắc Trư làm bộ mặt khinh bỉ nói:

“Lần đầu tiên thấy sinh vật xấu như thế này.”

“Hả? Heo biết nói? Lại còn vừa đen vừa mập?” Bọ hung cũng chú ý đến Hắc Trư, nhất thời cười ra tiếng:

“Còn cõng theo một tên lùn mã tử, cười chết Đấng.”

“Ngươi vừa nói cái gì?” Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ nhất thời phẫn nộ.

“Chính là nói các ngươi, tổ hợp quái dị ngu xuẩn.” Con bọ nổi nóng đáp trả, chẳng biết vì sao nhìn hai con hàng này cực kỳ không vừa mắt.

“Chết!”

“Chết!”

Mà lúc này, hai vị Chí Tôn phía sau đã mất kiên nhẫn truy đuổi với hai con hàng này, bọn hắn trực tiếp xé rách không gian xuất hiện ngay phía trước chặn đường, trong tay ngưng tụ Chí Tôn Lực một cách dữ dội, hung hăng giáng xuống.

“Siêu Cấp Rắm Thối Huỷ Thiên Diệt Địa!” Con bọ hung hăng xoay người, lỗ mông mở rộng như một khẩu đại bác.

BỦM BỦM BỦM...

Ba luồng khói đen mang tính bạo tạc bắn phá mà ra.

Mà ở bên cạnh nó, Hắc Trư hoá thân thành Tiểu Cường, lưng heo mọc ra cánh gián, mông theo lắc lư, liên tục thả ra mùi vị tự vệ.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm sói mòn vang lên, chỉ thấy Chí Tôn Lực do hai vị Chí Tôn đánh ra đều bị ăn mòn sạch sẽ hoá thành hư ảo.

“Cái quỷ gì thế?” Hai vị Chí Tôn nhíu mày, lần đầu tiên thấy thủ đoạn như thế.

Không đợi bọn hắn phản ứng, toàn thân đã bị bao trùm bởi làn khói mịt mù.

“Phốc! phốc!”

Trong nháy mắt, cả hai lập tức sùi bọt mép, toàn thân như diều đứt dây rơi rụng, không ngừng co quắp, hai mắt trắng dã.

“Hả?” Hắc Trư cùng Bọ Hung hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không nghĩ đến thủ đoạn của đối phương lại có điểm giống mình như vậy.

“Hừ!” Sau đó bọn hắn hừ một tiếng, vội vàng lao đến hai tên Chí Tôn đã bất tỉnh, ý đồ lột đi Nhẫn Trữ Vật của bọn hắn.

“Hahaha, của bổn toạ!”

Một tiếng cười âm trầm vang lên, huyết vụ ngập trời, một vòng xoáy máu cuồn cuộn tiến đến, bao phủ lấy hai tên Chí Tôn đang hôn mê bất tỉnh.

Trong nháy mắt, chẳng những máu huyết mà toàn bộ sự sống của hai tên Chí Tôn đều bị rút cạn, hoá thành hai cổ thây khô.

“Là ai?” Hắc Trư cùng Bọ Hung quá đỗi kinh hãi.

Đáng tiếc huyết vụ không thèm để ý đến một heo và một bọ này, hoá thành lốc máu tiếp tục bay đi.

Chỉ là hắn ngay cả Nhẫn Trữ Vật, chiến lợi phẩm của Hắc Trư và Bọ Hung cũng lấy mất, làm sao hai con hàng này chịu bỏ qua?

“Đứng lại!” Hắc Trư cùng Bọ Hung nộ hống.

“Thiên Địa Kim Chung.” Hắc Trư vung lên móng heo kết ấn, Nguyên Khí tụ tập, ngay lập tức hiển hoá thành một cái Hoàng Kim Chung khổng lồ úp xuống, muốn vây nhốt luồng huyết vụ vào bên trong.

“Không Gian Đứt Đoạn!” Bọ Hung cũng phát động thế công, chỉ thấy hai cánh của nó liên tục vỗ ra, không gian phía trước huyết vụ đột ngột đứt ra làm hai đoạn, ngăn cản đường đi của hắn.

“Các ngươi muốn chết?” Từ trong huyết vụ truyền ra tiếng gầm lãnh khốc.

Cuồn cuộn máu huyết sôi trào hoá thành biển máu, một tên nam tử trung niên từ đó bước ra.

Chính là Vạn Huyết Giáo Chủ...

Xuyên suốt một đường, hắn đã thôn phệ vô vàn máu huyết và tính mạng của các thế lực ở Ẩn Châu, hiện tại chiến lực đã khôi phục đến sáu phần, sánh ngang một vị Thất Cảnh Chí Tôn.

“Moá nó mạnh quá, chạy thôi!” Hắc Trư nhảy dựng lên, cánh gián dốc hết sức bình sinh vỗ mạnh.

“Chuồn lẹ!” Bọ hung cũng biết lần này đá trúng thiết bản rồi.

Đáng tiếc bọn hắn đã chọc giận Vạn Huyết Giáo Chủ.

“Vạn Huyết Trảo!”

Chỉ thấy hắn vung hai tay, bầu trời nhuộm máu, vô số móng vuốt bằng máu xuất hiện, số lượng lên đến hàng vạn, hung hăng chụp xuống đầu Hắc Trư và Bọ Hung, ngăn cản mọi đường rút lui của bọn chúng.

“Không xong!” Hắc Trư cùng Bọ Hung đồng loạt biến sắc, đối mặt với thế công toàn lực của một vị Chí Tôn cao cấp, dù bọn nó nghịch thiên đến đâu cũng khó mà thay đổi cục diện.

“Giả chết!” Cả Hắc Trư và Bọ Hung đột ngột lăn đùng ra đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

“Con mẹ nó, còn ta thì sao?” Tiểu Đậu Bỉ xém chút vãi ra quần, vội vàng dùng cây xẻng vào đào đào thật sâu, chui xuống lòng đất lẫn trốn.

Bên trên hắn, hơn chục con Cương Thi được điều động xuất hiện che chắn, tạo thành một lớp khiên thịt thật dày, hy vọng có thể sống qua một kiếp.

“Rốt cuộc tìm thấy ngươi!”

Đúng lúc này, có thanh âm già nua lạnh lẽo oán độc vang lên.

Một con Thiềm Thừ lớn từ xa nhảy đến, hai mắt tràn ngập phẫn nộ nhìn lấy Vạn Huyết Giáo Chủ.

Chính là Độc Uyên Lão Tổ.

Đúng như Lạc Nam dự đoán, các đại cường giả chắc chắn sẽ cảm ứng được khi có Chí Tôn ngã xuống ở hậu phương mà cử người trở về nên đã hết sức cẩn thận, chỉ cướp chứ không giết.

Nhưng hắn lại không tính đến sự tồn tại của Vạn Huyết Giáo Chủ.

Con hàng Vạn Huyết Giáo Chủ này một đường xâm nhập, một đường điên cuồng thôn phệ máu huyết để khôi phục tu vi, chẳng kiêng nể bất cứ thứ gì.

Vậy nên sự cẩn thận của Lạc Nam liền đổ sông đổ biển, hắn không giết nhưng Vạn Huyết Giáo Chủ lại giết, liền kinh động đến cường giả cao cấp của Ẩn Châu.

Bọn hắn cử ra Độc Uyên Lão Tổ trở về tìm kiếm hung phạm, từ xa nhìn thấy Vạn Huyết Giáo Chủ phát động thế công đã lập tức đuổi đến.

“Độc Hải Nộ!”

Độc Uyên Lão Tổ gầm lên, mụn cóc trên lưng như những cái miệng núi lửa sôi trào kịch độc.

Kịch độc bắn ra, hình thành một vùng biển độc kinh thiên động địa dâng lên, đánh tan Vạn Huyết Trảo đang giáng xuống của Vạn Huyết Giáo Chủ.

“Không xong!” Vạn Huyết Giáo Chủ sắc mặt thay đổi.

Nếu là bình thường, chiến lực của hắn thừa sức nghiền nát Độc Uyên Lão Tổ, dù sao thì chênh lệch giữa Bát Cảnh và Cửu Cảnh rất to lớn.

Nhưng hiện tại còn mang trọng thương, không nắm chắc có thể giành chiến thắng.

Nghĩ đến đây, Vạn Huyết Giáo Chủ hoá thành huyết quang bắn phá về phía xa, lựa chọn chạy trốn.

“Chạy đi đâu?” Độc Uyên Lão Tổ đã phát hiện Thâm Uyên Chi Địa của mình bị lật tung, tài sản và tích luỹ vô số năm tháng mất sạch, cho rằng Vạn Huyết Giáo Chủ là thủ phạm, làm sao có thể bỏ qua?

ÓC ÓC ÓC...

Hắn như một con Thiềm Thừ khổng lồ, tứ chi đạp nát hư không, một nhảy như thuấn tức thiên lý, cấp tốc đuổi kịp Vạn Huyết Giáo Chủ.

Nhận ra khó lòng thoát khỏi Độc Uyên Lão Tổ truy đuổi, mà càng chạy sẽ càng lâm vào thế bị động, Vạn Huyết Giáo Chủ trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn:

“Đã muốn đánh, vậy thì đánh đi!”

Nói xong, một Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ từ máu huyết đã sục sôi hiện ra sau lưng.

Chí Tôn Pháp Tướng này do máu ngưng tụ thành, nhưng những giọt máu trên khắp cơ thể lại đang sôi sùng sục như hoả diễm bùng cháy.

“Hả? Đây chính là Huyết Diệm Pháp Tướng xếp thứ 39 trên Pháp Tướng Bảng.” Độc Uyên Lão Tổ nhận ra lai lịch, lớn tiếng kinh hô:

“Ngươi là giáo chủ của Vạn Huyết Giáo?”

“Nhận ra còn không mau cút?” Vạn Huyết Giáo Chủ lãnh khốc nói.

“Khà khà khà, ngươi vì sao chỉ có thực lực của Thất Cảnh Chí Tôn? Xem ra tin đồn trọng thương là sự thật, đây là cơ hội để lão phu luyện hoá một Cửu Cảnh Chí Tôn thành Độc Lực, từ đó đột phá Cửu Cảnh.” Độc Uyên Lão Tổ không sợ hãi chút nào, ngược lại cất tiếng cười ghê rợn.

Theo sau đó, hắn cũng triệu hoán một Chí Tôn Pháp Tướng hình dạng con cóc khổng lồ ở sau lưng mình, trên lưng cóc là các ngọn núi đang phun trào độc khí mịt mù.

“Thiềm Thừ Độc Tướng hạng 43 trên Pháp Tướng Bảng? Ngươi nghĩ có thể chống lại ta?” Vạn Huyết Giáo Chủ uy hiếp.

“Nếu là ngươi ở thời toàn thịnh, lão phu sẽ chạy trốn.” Độc Uyên Lão Tổ cười khát máu:

“Nhưng hiện tại thì khác, ngươi phải chết trong tay ta!”

Không nói thêm câu nào, hai vị Chí Tôn hàng đầu lập tức kịch chiến.

Động tĩnh chiến đấu của bọn hắn quá lớn, Đông Hoa Cung đang bay phía xa của Lạc Nam cũng phát hiện được.

“Cơ hội đến rồi!” Lôi Di Quân và Phạm Thanh Thuyên thấy vậy, hưng phấn nói:

“Thời cơ tốt để vây giết Độc Uyên Lão Tổ!”

...

=== Chương 2424: Không thể nào! ===

   

Nghe thấy đề nghị của hai nữ cường nhân, Lạc Nam chỉ biết im lặng.

Xem ra các nàng vẫn còn ghi hận việc Độc Uyên Lão Tổ hớt tay trên Bảo Tàng Động, quả nhiên nữ nhân một khi kết thù thì sẽ thù rất dai.

Mà theo như nhìn nhận của các nàng, đây là thời cơ tốt để làm thịt Độc Uyên Lão Tổ, báo thù rửa hận.

“Người đang giao chiến với Độc Uyên Lão Tổ là ai?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi, tên đó mặc áo choàng nên hắn cũng không nhìn rõ diện mạo.

“Chí Tôn Pháp Tướng mà kẻ đó sử dụng chính là Huyết Diệm Pháp Tướng thuộc về Vạn Huyết Giáo Chủ.” Phạm Thanh Thuyên nói.

“Hả?” Lạc Nam giật mình, vô thức liếc mắt nhìn sang Huyết Chiêu Dương, lại thấy vẻ mặt của nàng bình tĩnh không có chút biểu tình nào.

Vạn Huyết Giáo Chủ, đây là phụ thân thật sự của Huyết Chiêu Dương nha, nếu như xảy ra tiếp xúc, nói không chừng bại lộ mọi chuyện thì phiền toái.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết đoán phân phó:

“Nhân lúc bọn hắn đại chiến, chúng ta lại đi vơ vét của cải các thế lực chẳng phải thơm hơn sao?”

Nói xong không để chúng nữ phản ứng, lập tức điều động Đông Hoa Cung na di không gian, tìm kiếm thế lực khác cướp đoạt.

“Ngươi...cái tên chết nhát này.” Lôi Di Quân giận dữ trừng mắt nhìn hắn.

Lão ta đang cùng Vạn Huyết Giáo Chủ đánh đến bất phân thắng bại, nếu có thêm mấy người các nàng liên thủ vây đánh, kiểu gì cũng khiến Độc Uyên Lão Tổ quy tiên.

Kết quả Lạc Nam lựa chọn tránh đi và cướp đoạt.

“Tài sản quan trọng hơn, mạng của Độc Uyên Lão Tổ làm sao sánh bằng tài sản phong phú của Ẩn Châu?” Lạc Nam lại thản nhiên đáp:

“Một khi cướp được đầy bồn đầy bát, các nàng lại có tài nguyên để đột phá cảnh giới trở nên mạnh hơn, ngày sau làm thịt Độc Uyên Lão Tổ cũng không muộn.”

Thấy lời hắn nói cũng khá có lý, mấy nữ nhân rốt cuộc không tiếp tục phàn nàn.

Lạc Nam âm thầm chột dạ, hắn cũng muốn giải quyết Độc Uyên Lão Tổ cho đỡ phiền toái sau này...nhưng một khi tiếp cận ở khoảng cách gần, có trời mới biết Vạn Huyết Giáo Chủ có nhận ra Huyết Chiêu Dương hay không, dù sao thì máu mủ tương liên, chẳng may Vạn Huyết Giáo Chủ nhận ra nữ nhi đang đi cùng Tu La Thánh Tử, từ đó giận chó đánh mèo, chuyển mục tiêu sang công kích mình thì lại to chuyện.

Để giảm thiểu phiền toái đến mức thấp nhất, hắn lựa chọn phương án an toàn.

“Chủ nhân, ta cảm giác được khí tức quen thuộc...”

Lúc này đan điền lại truyền ra thanh âm kích động mừng rỡ của Tử Nhi.

“Cái gì?” Lạc Nam âm thầm hưng phấn: “Là tỷ tỷ của nàng sao?”

“Khả năng rất cao...” Tử Nhi gật mạnh đầu:

“Ta và tỷ tỷ lớn lên cùng nhau, nhất định không nhận sai khí tức của nàng.”

“Mau chỉ đường!” Lạc Nam vui vẻ nói.

Tử Nhi chính là Đoạt Mệnh Tử Vong, mà tỷ tỷ của nàng lại chính là một loại Vĩnh Hằng Sinh Mệnh.

Sinh Mệnh Đỉnh vẫn còn là cái phôi chưa hoàn chỉnh, nếu như tìm thấy tỷ tỷ của Tử Nhi và thu phục thành công, nói không chừng sẽ đem Sinh Mệnh Đỉnh hoàn thành.

“Ở hướng đó!” Tử Nhi đích thân hiện ra, đưa ngón tay chỉ về một hướng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn vào bản đồ Ẩn Châu theo hướng mà Tử Nhi chỉ điểm, đồng tử hơi co lại:

“Không lẽ thật sự là...”

...

“Nơi này là Sinh Tử Thiên Điện, địa bàn của Sinh Tử Nhất Tộc...chủng tộc được xem là mạnh nhất Ẩn Châu.”

Một thanh âm trong trẻo vang lên trong bóng tối:

“Ta cảm giác nếu như muốn cất giữ tài nguyên Bảo Tàng Độc, cường giả Ẩn Châu sẽ lựa chọn Sinh Tử Điện làm nơi đó.”

“Công chúa, vậy chúng ta lén lút tiến vào?” Trưởng lão Ẩn Không Tộc trầm thấp hỏi.

“Quyết định như vậy!” Ẩn Không Công Chúa hít sâu một hơi.

Đưa mắt nhìn về phía trước, một Đại Điện sừng sững cổ kính, khổng lồ và cao thẳng đâm thủng vân tiêu với hàng nghìn tầng biệt lập.

Đây chính là Sinh Tử Thiên Điện, tên như ý nghĩa...là đại điện duy nhất của Sinh Tử Nhất Tộc, cao đến chạm thiên, tạo cảm giác xuyên thủng bầu trời.

Càng lên các tầng cao hơn chính là nơi ngự trị của những cường giả cao cấp nhất của Sinh Tử Nhất Tộc, càng xuống thấp sẽ là nơi ở của các tộc nhân bình thường, phân chia cấp bậc rất rõ ràng.

Tận dụng khả năng ẩn thân cực hạn trong hư không của mình, Ẩn Không Công Chúa và bốn vị trưởng lão lựa chọn xâm nhập Sinh Tử Thiên Điện vì đoán rằng nó là nơi cường giả Ẩn Châu dùng để cất giữ Bảo Tàng Động.

Lặng yên không một tiếng động, vô thanh vô thức như u linh len lỏi mà vào.

“ONG ONG ONG...”

Vô cùng đột ngột, Sinh Tử Thiên Điện chấn động, ánh sáng chiếu rọi thẳng xuống hư không tăm tối lộ diện ra năm cái bóng, thanh âm thông báo trầm thấp vang lên:

“Phát hiện sinh mệnh xa lạ đột nhập!”

“Làm sao có thể?” Ẩn Không Công Chúa cùng bốn vị trưởng lão biến sắc, không nghĩ đến khả năng ẩn thân tuyệt hạng của mình lại bị cảm ứng được.

“Chuột nhắt phương nào dám xâm nhập địa bàn của Sinh Tử Nhất Tộc?”

Ngay lập tức, từ trên các tầng cao nhất của Sinh Tử Thiên Điện, sáu cổ khí tức Chí Tôn ầm ầm giáng lâm, người mạnh nhất là Nhị Trưởng Lão Thất Cảnh Chí Tôn, người yếu nhất cũng là Nhị Cảnh Chí Tôn.

Sinh Tử Nhất Tộc cho thấy nội tình hùng mạnh của mình, vừa xuất hiện chính là sáu vị Chí Tôn cường giả cấp trưởng lão, hơn nữa Hộ Pháp Thánh Đế càng là có đến hàng nghìn vị bắt đầu xuất động, phong toả bốn phương tám hướng.

“Không Gian Dung Hợp!”

Ẩn Không Công Chúa cùng bốn vị trưởng lão thi triển thần thông, triệt để dung hợp vào không gian xung quanh, khả năng ẩn nấp cường đại đến cực điểm, ngay cả cường giả cao cấp hơn cũng không thể phát hiện khí tức của bọn hắn.

Đáng tiếc, Sinh Tử Nhị Trưởng Lão chỉ cất tiếng cười gằn:

“Ngu xuẩn, Sinh Tử Thiên Điện cảm ứng các ngươi dựa vào sự sống, chỉ cần các ngươi còn sống là sẽ bị ảm ứng được, ẩn nấp cũng vô ích.”

Quả nhiên đúng như lời của hắn, Sinh Tử Thiên Điện chiếu rọi quang minh, năm cột sáng khoá chặt lấy vị trí nơi Ẩn Không Công Chúa và bốn vị trưởng lão đang lẫn trốn.

“Công chúa, tính sao đây?” Sắc mặt bốn vị trưởng lão trở nên khó coi, nếu muốn Sinh Tử Thiên Điện không phát hiện, trừ khi bọn họ trở thành người chết.

“Chỉ còn cách chiến!” Ẩn Không Công Chúa quyết đoán nói.

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh của nàng đã từ nơi ẩn nấp mãnh liệt bắn ra.

Vẫn vô hình vô ảnh như không hề tồn tại, xuất hiện phía sau Sinh Tử Nhị Trưởng Lão, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn bùng nổ, một chưởng đẩy ra.

Không gian chấn động, một nửa đầu của Sinh Tử Nhị Trưởng Lão nổ tung.

“Haha!”

Sinh Mệnh Lực bùng nổ, Sinh Tử Nhị Trưởng Lão cất tiếng cười sảng khoái, vết thương nơi đầu hoàn toàn khép lại như chưa từng tổn hại.

Sinh Mệnh Lực cường đại của Sinh Tử Nhất Tộc có thể làm lành mọi vết thương, không phải tự nhiên mà bọn hắn được xưng chủng tộc mạnh nhất Ẩn Châu.

Đồng thời Tử Vong Lực đã từ lòng bàn tay cuồn cuộn tiến ra, nhắm đến Ẩn Không Công Chúa vồ đến.

Ẩn Không Công Chúa động ý niệm, thân thể đã dịch chuyển trong không gian xuất hiện ở một nơi khác.

“Không nắm giữ Không Gian Chi Lực nhưng lại có thể tự do ẩn nấp và di chuyển trong Không Gian, các ngươi là Ẩn Không Tộc?” Sinh Tử Nhị Trưởng Lão quát lạnh hỏi.

Hiển nhiên kiến thức của lão cũng cực kỳ bất phàm, chỉ sau vài chiêu giao thủ đã nhận ra lai lịch của Ẩn Không Công Chúa đám người.

Ẩn Không Công Chúa không có ý định giải thích, cùng bốn vị trưởng lão phối hợp chặt chẽ vừa né tránh vừa phản công, cực kỳ khó chịu.

“ONG ONG ONG ONG, có rất nhiều sinh mệnh lạ đột nhập!”

Sinh Tử Thiên Điện đột ngột phát ra thanh âm cấp báo, ánh sáng từ trên đỉnh chiếu xuống ngay vị trí Đông Hoa Cung đang thu nhỏ đến cực hạn của Lạc Nam.

“Khốn kiếp, lại có chuột?” Sinh Tử Nhất Tộc nộ hóng.

Hàng nghìn Thánh Đế điên cuồng ngưng tụ công kích, Sinh Mệnh và Tử Vong kết hợp giữa bầu trời, liên miên bất tuyệt giáng xuống vị trí của Đông Hoa Cung.

“Tàn Hoa Trận, Vạn Hoa Trận!”

Lạc Nam lạnh lùng ra lệnh, hai loại Chí Tôn Sát Trận lập tức bắn ra bảo vệ xung quanh Đông Hoa Cung, ngăn cản toàn bộ công kích của Sinh Tử Nhất Tộc.

“Dưới lòng đất, cảm giác được dưới lòng đất!”

Tử Nhi kích động đến thanh âm run rẩy: “Tỷ tỷ của ta dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện!”

“Xuống!” Lạc Nam không hề do dự, lập tức phất tay.

Đông Hoa Cung nhắm lòng đất Sinh Tử Thiên Điện vọt xuống.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam đã xuất hiện một lối vào lòng đất nơi Sinh Tử Thiên Điện, tối tăm và ẩm thấp, bên ngoài có hai tên Thánh Đế Viên Mãn canh gác.

“Đứng im!” Lạc Nam thi triển Định Hồn, lập tức đem hai tên Thánh Đế Viên Mãn định trụ.

Đông Hoa Cung một đường thẳng tiến.

“Cút trở lên!”

Đúng lúc này, một tiếng gầm phẫn nộ mang theo uy thế kinh hoàng quét lên, trực tiếp kinh động vạn dặm không gian xung quanh.

Một cái Sinh Tử Đại Ấn phô thiên cái địa từ dưới lòng đất bắn ngược lên, hung hăng oanh tạc Đông Hoa Cung.

“Không xong, đó là thế công của Bát Cảnh Chí Tôn!”

Phạm Thanh Thuyên, Lôi Di Quân và La Âm Khinh Nhạn cùng lúc bay lên ngăn đón.

“Vĩnh Hằng Thiên Luân!” Phạm Thanh Thuyên hai tay xoay tròn Vĩnh Hằng Thiên Luân.

“Thiên Phạt Diễn Thế!” Lôi Di Quân tay cầm Thiên Phạt Phủ kết hợp Đại Thế Diễn Lôi chống đỡ.

“Nguyền Âm – Suy yếu thế công!” La Âm Khinh Nhạn sử dụng Thiên Sinh Âm Vận nguyền rủa Sinh Tử Đại Ấn với ý đồ làm nó suy yếu.

ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ Sinh Tử Thiên Điện lắc lư dữ dội, ba nữ cường nhân toàn lực ra tay, miễn cưỡng đẩy lùi được Sinh Tử Đại Ấn.

“Đại Trưởng Lão, mau giải quyết tất cả đám chuột này!” Sinh Tử Nhị Trưởng Lão đang giao chiến với Ẩn Không Công Chúa thấy vậy cười to.

“Khốn kiếp, làm sao còn lão quái vật Bát Cảnh Chí Tôn bên dưới?” Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng đến cực điểm.

“Bát Cảnh thì Bát Cảnh, vẫn chiến được!” Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên cùng La Âm Khinh Nhạn chiến ý hừng hực.

Lần này khác với hoàn cảnh bên ngoài Bảo Tàng Động, khi đó các nàng vừa trải qua đại chiến thực lực suy giảm rất nhiều, thân mang trọng thương nên mới bị Bát Cảnh Chí Tôn trấn áp.

Còn hiện tại cả ba đều đang ở trạng thái toàn thịnh, là nữ cường nhân dám vượt cấp chiến đấu.

“Sinh Tử Nhất Tộc không phải nơi các ngươi có thể mạo phạm, chết hết cho lão phu!”

Lòng đất như muốn nổ tung, một lão giả mặc Hắc Bạch Bào đạp không mà lên, khí thế kinh thiên động địa, chính là Đại Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc.

Mà ở bên cạnh lão còn có năm vị Chí Tôn bí ẩn khoác áo choàng che kín dung mạo, tất cả đều đang ngưng tụ công kích nhắm đến Đông Hoa Cung, điều đáng nói là công kích của bọn hắn không phải là Sinh Tử Chi Lực như Sinh Tử Nhất Tộc, mà là đủ loại thủ đoạn đa dạng biến hoá.

Bọn hắn là ai? Tại sao ở cùng một chỗ với Sinh Tử Đại Trưởng Lão dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện?

Nội tình của Sinh Tử Nhất Tộc vượt xa dự kiến, Ẩn Không Tộc và Đông Hoa Cung liên thủ cũng chưa chắc có thể chống lại.

“Để bọn ta xuất chiến!” Dạ Thanh Thu quát lớn.

Lạc Nam hiểu ý đem Đông Hoa Cung ném lên.

Từ bên trong, Thuỷ Triều Tịch, Huyết Chiêu Dương, Dạ Thanh Thu, Huyết Hàn Lệ, Lê Sa, Tuyết Mộng, Cốt Nữ, Liễu Ngọc Thanh, Yên Thê tất cả đều tham chiến.

“Ngươi lấy thứ mình cần trước đi!” Dạ Thanh Thu truyền âm cho hắn:

“Chúng ta sẽ cầm cự ở trên này!”

“Tốt!” Lạc Nam gật mạnh đầu.

Hắn để chúng nữ ở phía sau đoạn hậu, bản thân nghe theo hiệu lệnh của Tử Nhi lao vọt xuống thông đạo dưới lòng đất.

Chỉ là Lạc Nam đã lầm, mọi thứ không đơn giản như hắn tưởng tượng...

Vừa mới xuyên qua thông đạo, hai cổ khí tức Chí Tôn cực kỳ kinh khủng đã ép thẳng xuống đầu hắn.

Đều là Nhất Cảnh Chí Tôn...

“Vẫn còn Chí Tôn sao?” Lạc Nam sắc mặt hơi đổi, lập tức thi triển Tiểu Vũ Kết Giới.

Tiểu Vũ Kết Giới mở ra, bao phủ không gian.

Nhưng Chí Tôn Uy Áp vẫn không hề giảm, hai luồng công kích như hai nhát kiếm trảm thẳng mà đến.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam sắc mặt kịch biến, Tiểu Vũ Kết Giới vì sao lại vô hiệu?

Không dám lơ là, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn né tránh thế công, xuất hiện ở trên không.

Đưa mắt nhìn xuống, hai kẻ đang nhắm vào hắn toàn thân quấn dây vải trắng kín mít từ đầu đến cuối như cương thi nhìn không rõ hình dạng, bất quá sức mạnh Chí Tôn của bọn hắn là không sao che giấu được.

Khí thế khoá chặt lấy Lạc Nam, cả hai bắt đầu rút kiếm chém ra hai luồng Kiếm Khí ngang trời.

“Vậy thì chiến đi!” Lạc Nam gầm lên, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

Bá Lực lấy trạng thái Thánh Đế Lực Lượng lần đầu bùng nổ, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, các loại Vực và Thế bạo phát đến mức tận cùng.

Bên trong đan điền, 17 vị Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, 7000 Nguyên Văn, 5000 Độc Văn, 5000 Long Văn, 5000 Ma Văn, 5000 Phật Văn dung hợp thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 400 hành tinh điên cuồng xoay tròn.

Sơ Đạo Quyết diễn hoá, Bạo Tinh Quyền của Lạc Nam đạt đến cấp độ Chí Tôn Vũ Kỹ, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt hành tinh đang nổ tung, hai quyền đấm thẳng.

ĐÙNG ĐÙNG!

Không gian nổ tung, hai vị Chí Tôn liên tục lùi bước, kiếm khí của bọn hắn đã bị nghiền đến nát bấy.

“Hahaha, sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, không cần đến Tiểu Vũ Kết Giới, lần đầu tiên hắn có thể chống đỡ Chí Tôn, hơn nữa còn là lấy một địch hai.

Tình cảnh này nếu truyền ra ngoài chắc chắn gây nên sóng to gió lớn, một Thánh Đế Sơ Kỳ độc chiến hai Chí Tôn, quá mức kinh khủng.

Nhưng hai Chí Tôn Nhất Cảnh kia lại không phản ứng chúng nào, bọn hắn giống như cương thi, lại giống như khôi lỗi, tiếp tục tấn công Lạc Nam như điên.

Lần này bọn chúng còn phóng thích ra Kiếm Thế ngập trời, thi triển Kiếm Pháp khiến không gian bạo động, hung hăng trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Kiếm Pháp của bọn hắn vì sao quen thuộc như vậy?”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, điều động Cổ Ngữ - Phật.

Phật Thế điên cuồng mở ra.

Trong nháy mắt, số lượng Phật Văn của hắn gia tăng gấp đôi từ 5000 đường lên một vạn đường.

“Chí Tôn Phật Kỹ - Ma Kha Vô Lượng!”

Lạc Nam hai tay chắp trước ngực đầy thành kính, toàn bộ Nguyên Khí xung quanh tập hợp vào Bá Lực hình thành chưởng ấn hình chữ Vạn.

Một chưởng đẩy ra...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Chí Tôn Kiếm Pháp bị Ma Kha Vô Lượng nghiền thành cặn bã.

Hai tên Nhất Cảnh Chí Tôn như diều đứt dây bay ngược, băng vải quấn quanh người toàn bộ bung ra, lộ ra hai khuôn mặt nam tử trắng nhợt đang phun máu liên tục, mất khả năng chiến đấu.

Mà khi nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, Lạc Nam cả kinh:

“Triệu Lăng Hạo? Triệu Lăng Thiên?”

Ngẩng mặt nhìn lên toàn cảnh, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, tay chân như muốn nhũn ra, xém chút lảo đảo ngã xuống, lồng ngực bị đè nén nặng nề.

Quan tài...vô số quan tài đang lơ lửng giữa vùng không gian dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện.

Lạc Nam khó khăn nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, nhịp tim đập lên kịch liệt.

Tất cả quan tài đều được Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực cuồn cuộn vây quanh như đang tẩm bổ.

Có đến hàng nghìn quan tài, mỗi một quan tài đều toát ra hơi thở của Chí Tôn...

Bên trong Thiên Cơ Lâu, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên vẫn luôn quan sát tình cảnh bên ngoài cũng đã đứng bật người dậy, thanh âm tràn ngập rung động:

“Không thể nào!”

...

=== Chương 2425: Lạc Nam thịnh nộ ===

   

“Làm sao có thể?”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy hàng nghìn quan tài đang treo lơ lửng.

Cảnh tượng hàng nghìn cổ quan tài như thế này không phải điều gì đáng sợ, dù sao thì ở trong Thi Địa số lượng quan tài còn nhiều hơn.

Điều đáng sợ là ở chỗ, hàng nghìn cổ quan tài...mỗi một quan tài đều ẩn chứa hơi thở của Chí Tôn ở bên trong.

Bọn hắn đang được Sinh Tử Chi Lực tẩm bổ, tuần hoàn đan xen xung quanh, dường như có thể thức tỉnh bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lập tức nhìn qua thi thể của Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Ngày đó Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên bị hắn ép rơi vào đường cùng đến mức phải tự bạo, cả cơ thể và linh hồn đều nổ tung...sau đó để đảm bảo Kiếm Trũng đã bị diệt, người của Thanh Long Thánh Địa còn nhiều lần đến kiểm tra, xác định toàn bộ Kiếm Trũng đã không còn lại một chút sự sống.

Vậy tại sao Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên vừa rồi còn chiến đấu với hắn, kiếm pháp bọn họ thi triển lại là Động Thiên Kiếm Pháp nổi danh của Kiếm Trũng, chẳng trách khiến Lạc Nam cảm giác quen thuộc.

“Là cương thi sao?” Lạc Nam lẩm bẩm, thật ra là đang truyền âm trao đổi với hai nữ cường nhân bên trong Thiên Cơ Lâu.

“Chắc chắn không phải cương thi.” Thập Khánh Huyên trịnh trọng nói:

“Cương thi làm sao biết thi triển Kiếm Pháp, làm sao điều động được lực lượng, làm sao có thể tạo ra Kiếm Thế?”

“Rõ ràng chiến lực vừa rồi của bọn hắn chỉ kém lúc còn sống một chút mà thôi, khoảng tám phần mười, cương thi không thể nào làm được điều đó.”

“Hơn nữa, dù là cương thi cũng sẽ bị quy tắc Tiểu Vũ Kết Giới tác động, không thể nào không bị ảnh hưởng được.”

“Ực...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt:

“Vậy làm sao đây?”

“Chạy!” Huyết Yêu Cơ không chút do dự quát:

“Ta cảm giác được đây là một tràng âm mưu động trời đủ sức thay đổi cục diện toàn Nguyên Giới, ngươi còn chưa đủ tư cách để xen vào!”

“Ta...” Lạc Nam tràn đầy không cam lòng nhưng cũng biết lời nói của Huyết Yêu Cơ là cực kỳ hợp lý.

Hàng nghìn Chí Tôn a, đây là một con số không thể tưởng tượng.

Toàn bộ Đông Vực chỉ có 36 Chí Tôn Thế Lực trấn thủ, giả sử nếu trung bình mỗi thế lực có được 5 vị Chí Tôn, tính thêm cả những tán tu, vậy số lượng Chí Tôn ở Đông Vực chỉ tầm khoảng hai trăm Chí Tôn.

Tây Châu so với Đông Vực còn kém hơn, ngay cả Tu La Giáo là thế lực gần như mạnh nhất cũng chỉ có được khoảng chục vị Chí Tôn đang toạ trấn, những thế lực khác như Đỉnh Lôi Chí Quốc, Thất Thập Tông số Chí Tôn càng là đếm được trên đầu ngón tay.

Vậy mà ở dưới lòng đất có đến nghìn vị Chí Tôn, đây chính là một con số đủ để quét ngang bất kỳ đại châu nào, sợ rằng chỉ có nơi cường đại nhất là Trung Châu mới có thể chống lại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng trong lòng nói:

“Tử Nhi, lần này xem ra không thể hoàn thành lời hứa với nàng, tỷ tỷ của nàng ta sẽ tìm lại sau khi đã có đủ thực lực.”

Tử Nhi cũng biết cục diện trước mặt thật sự không mấy khả quan, mặc dù rất quyến luyến và muốn tìm về tỷ tỷ nhưng vẫn nhu nhuận gật đầu.

Không dám dây dưa thêm, Lạc Nam trực tiếp thi triển Dịch Chuyển Tức Thời muốn rời đi.

Nhưng mà đáng tiếc...

KẼO KẸT.

Hai cổ quan tài bất chợt mở ra, từ bên trong đó lại là hai thân ảnh cùng lúc hướng về phía hắn mãnh liệt bắn đến.

Khí thế của bọn hắn đều là Tam Cảnh Chí Tôn, hơn nữa không hề quấn trong băng vải giống như Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên trước đó, ngược lại lộ diện trực tiếp chân diện mục là một đôi nam nữ trung niên.

Mà khi nhìn thấy bộ mặt của bọn hắn, Huyết Yêu Cơ giật mình nói:

“Là bọn hắn?”

“Ai thế?” Thập Khánh Huyên hiếu kỳ, Huyết Yêu Cơ sao lại nhận thức hai tên Tam Cảnh Chí Tôn?

“Thời còn làm Thánh Nữ, ta đã từng giết hai kẻ dùng đao này sau khi tranh đoạt đồ vật trong một buổi đấu giá.” Huyết Yêu Cơ nhíu mày:

“Đó là chuyện của vô số năm về trước, bọn chúng lại có thể còn sống? diện mạo so với lúc bị ta giết chẳng khác biệt chút nào.”

“Nếu như hàng nghìn Chí Tôn trong đám quan tài này đều có thể sống lại...như thế...” Thập Khánh Huyên không dám nghĩ nữa.

“Đã vào đây rồi, chịu chết đi!”

Chẳng những còn sống, tên nam tử còn mở miệng trầm giọng nói chuyện, thái độ ác liệt, hai mắt nồng nặc sát khí khoá chặt lấy Lạc Nam.

Lạc Nam thấy hai người này đã ngăn chặn lối ra của mình, sắc mặt trầm xuống quát hỏi:

“Các ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

“Bổn toạ Trương Bách!” Nam tử ngạo nghễ nói:

“Từng có danh xưng Hoả Đao Chí Tôn!”

“Ta là Lý Tú, danh xưng Băng Đao Chí Tôn.” Nữ nhân cũng lạnh lùng nói.

Vừa dứt tiếng, bọn hắn đã lấy ra Đại Đao không khác gì người thường, Trương Bách cầm Hoả Diệm Đao, Lý Tú nắm Hàn Băng Đao.

Ba tầng Chí Tôn Lực cuồn cuộn, nghìn tầng Đao Thế trổi dậy, Trương Bách cùng Lý Tú đồng thanh quát:

“Băng Hoả Lưỡng Trọng Đao Pháp!”

Hai luồng đao mang mãnh liệt chém ra, vậy mà băng hoả kết hợp, ngay cả Đao Thế của bọn chúng cũng chồng chất lên nhau khiến uy lực tăng mạnh theo cấp số nhân, hung hăng trảm xuống đầu Lạc Nam.

Cảm giác được uy áp của Tam Cảnh Chí Tôn đã khoá chặt toàn thân mình, Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc.

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích đồng thời xuất hiện trong tay.

Lúc này sau khi thôn phệ hàng loạt Vũ Khí bên trong Bảo Tàng Động, cả Lạc Thần Cung, Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đều đã đạt đến Ngũ Phẩm Chí Bảo.

KENG! KENG!

Kiếm ngân đầy trời, kích khiếu động thiên.

Lạc Nam bạo phát toàn sức mạnh, trực tiếp chém ra Sáng Thế Kiếm Pháp và Diệt Thế Kích Pháp nghênh tiếp.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Va chạm mãnh liệt, cơ thể hắn như diều đứt dây bay ngược vào thành vách, toàn thân đau nhứt dữ dội.

Hiển nhiên không có Tiểu Vũ Kết Giới, hắn có thể diệt đi hai Nhất Cảnh Chí Tôn, nhưng đối mặt với hai Tam Cảnh Chí Tôn hợp lực công kích liền khó mà chống lại.

“Chết đi!” Trương Bách cùng Lý Tú thừa cơ xông đến, song đao loạn vũ, phong toả thương khung.

“Phải chết là các ngươi!” Lạc Nam phẫn nộ gầm lên.

Bên trong đan điền, Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra Quỷ Đạo.

Trong khoảnh khắc, cơ thể Lạc Nam biến lớn gấp đôi, cơ bắp đầy dữ tợn, đỉnh đầu mọc sừng, làn da màu đỏ, sau lưng là đôi cánh thịt khổng lồ.

Ở trạng thái Quỷ Tộc, chiến lực của hắn liền mạnh hơn gấp nhiều lần, bất kể là về phương diện chiến đấu hay thể phách chống chịu.

Lạc Nam mở ra Quỷ Thế và Quỷ Văn, chiến lực một lần nữa đại tăng.

Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích trở nên thanh thoát hơn, Lạc Nam bá đạo đánh ra.

KENG! KENG!

Lần này thế công va chạm, cục diện chính là bất phân thắng bại, ngay cả Trương Bách và Lý Tú đều không thể đem Lạc Nam đẩy lùi như trước, kiếm, kích và đao liên tục giằng co giữa không trung.

“Tên này là quỷ à?” Huyết Yêu Cơ hứng thú đánh giá, lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Nam thi triển trạng thái Quỷ Đạo.

“Hắn còn là rồng!” Thập Khánh Huyên hờ hững nói.

NGAO!

Quả nhiên nàng vừa dứt lời, đỉnh đầu Lạc Nam đã hiện ra Nghịch Long Hồn giương nanh múa vuốt, hung hăng vồ xuống đầu Lý Tú cùng Trương Bách.

“Không xong!” Lý Tú cùng Trương Bách sắc mặt hơi đổi, ngửa đầu gầm lên:

“Cuồng Đao Pháp Tướng!”

Cả hai tập hợp lực lượng, triệu hoán hai tôn Chí Tôn Pháp Tướng cầm Đại Đao với hình thể khổng lồ, hợp lực chém nát Nghịch Long Hồn của Lạc Nam.

“Các ngươi còn thi triển được Chí Tôn Pháp Tướng?” Sắc mặt Lạc Nam liên tục kinh dị.

Rõ ràng đúng như Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên nói, đám này tuyệt đối không phải cương thi, bởi ngay cả Thi Tu cũng không thể triệu hoán được Chí Tôn Pháp Tướng giống như vậy.

“Ngươi chết được rồi!” Đôi phu thê cuồng rống, Chí Tôn Pháp Tướng thô bạo trảm xuống đầu Lạc Nam.

“Chưa chắc!” Lạc Nam ngửa đầu quát lớn:

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Kiếm ngân trùng thiên, kiếm khí kinh khủng như sắp diệt thế.

Lấy Đế Tôn Kiếm dẫn đầu, 9998 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm lao vọt ra.

Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Tàn Kiếm Ma Hồn, Vạn Kiếm Lôi...tất cả các loại thuộc tính có thể tăng tiến sức mạnh đều được Lạc Nam sử dụng.

Quy Kiếm Tổ Phù càng khiến uy lực của chúng nó tăng mạnh.

Diệt Thần Kiếm Trận tàn sát bừa bãi, thành công đem hai tôn Cuồng Đao Pháp Tướng trảm thành vô số mảnh lực lượng tiêu tan.

Chưa dừng lại ở đó, Diệt Thần Kiếm Trận được bao phủ Bá Lực hùng mạnh và sóng xung kích từ Oanh Thiên Tổ Phù, bắt đầu trấn áp xuống Trương Bách và Lý Tú.

“Mau né ra!” Trương Bách nghiêm nghị nói.

Lý Tú hiểu ý gật đầu, muốn thi triển thân pháp né tránh.

“Sâm Lâm Hắc Ám!” Lạc Nam lại làm sao cho bọn chúng cơ hội?

Vô tận Hắc Ám bao trùm, Sâm Lâm Hắc Ám hiển hoá thành vô vàn nhánh cây, gai nhọn, dây leo kết dính...bắt đầu trói chặt và phong toả Trương Bách cùng Lý Tú.

“Cái quỷ gì đây?” Trương Bách gầm lên, đao pháp cuồng loạn chém ra xung quanh ý đồ chém tan hắc ám, Lý Tú cũng làm như hắn.

Lạc Nam thay đổi sắc mặt, điều động Bất Hủ Kinh Văn rời khỏi cơ thể, khảm lên Sâm Lâm Hắc Ám khiến khả năng chống chịu của nó gia tăng, trói buộc hai vị Tam Cảnh Chí Tôn một cách triệt để.

“Làm sao có thể?” Trương Bách sợ hãi.

“Đừng!” Lý Tú sắc mặt tái mét.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Diệt Thần Kiếm Trận hàng lâm, tàn nhẫn phanh thây hai vị Tam Cảnh Chí Tôn thành cặn bã.

“PHỐC!”

Toàn thân Lạc Nam nổ tung, lực lượng gần như cạn kiệt nằm rạp xuống đất thở hổn hển như chó chết.

Hiển nhiên sau khi thi triển quá nhiều thủ đoạn, trạng thái của hắn đã đạt đến giới hạn.

“Đúng là yêu nghiệt.” Huyết Yêu Cơ hiếm thấy tán thưởng, lấy tu vi Thánh Đế vượt cấp giết hai vị Tam Cảnh Chí Tôn, đáng giá để kiêu ngạo.

“Còn chưa đâu, hắn là quái thai trong yêu nghiệt.” Thập Khánh Huyên bĩu môi.

Chỉ thấy lúc này, Lạc Nam lại trầm thấp nói:

“Long Đằng Thoát Xác!”

Hắn thi triển thần thông phá bỏ một bộ xác rồng, cơ thể khoẻ mạnh một lần nữa thoải mái ung dung đứng lên, hoàn toàn không có dấu hiệu suy yếu như vừa rồi.

“Cái tên này...” Huyết Yêu Cơ lẩm bẩm, lúc này nàng đột nhiên hoài nghi, liệu rằng khi Lạc Nam thật sự đột phá Chí Tôn, mình có phải đối thủ của hắn hay không?

Nhưng chủ nhân của vùng không gian này có lẽ không muốn cho Lạc Nam thêm bất cứ cơ hội nhảy nhót nào nữa.

KẼO KẸT.

Lại một quan tài hoàn chỉnh mở ra, từ bên trong đó bước ra một thân ảnh.

Đó là vị nam tử trung niên thần thái phi dương, trong tay cầm kiếm, khí thôn thiên hạ, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn cực kỳ khủng khiếp.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại, một cảm giác hoang đường đến cực điểm dâng trào, thanh âm khàn khàn thốt lên:

“Nhạc phụ đại nhân?”

Người trước mắt, giống hệt như đúc thời điểm hắn sử dụng Anh Linh Hiệu Triệu đem ông ta trở lại.

Chính là nhạc phụ của hắn, từng là Nam Thiên Môn Chủ - Định Nam Chí Tôn.

Chỉ là lúc này, nhạc phụ đại nhân của hắn, người mà hắn luôn kính trọng lại từ quan tài dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc đi ra.

Điều này sao mà hoang đường...

“Nhạc phụ?” Định Nam Chí Tôn nhíu mày nhìn hắn:

“Ta và ngươi có liên quan gì?”

“Nhạc phụ đại nhân, chính anh linh của ngươi đã gả Thiên Tố cho ta.” Lạc Nam hít sâu một hơi nói, còn đem lệnh bài của Nam Thiên Môn lấy ra chứng minh thân phận.

Đồng tử trong mắt Định Nam Chí Tôn co lại, sau đó là tràn ngập sự bất đắc dĩ.

“Nhạc phụ...” Lạc Nam trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

Định Nam Chí Tôn biểu tình kiên quyết, nhanh chóng mở miệng:

“Tế bào của ta bị trộm lấy, hắn thông qua đó sử dụng Nghịch Thế...”

BÙM!

Chỉ là lời còn chưa dứt, toàn bộ cơ thể Định Nam Chí Tôn chính thức nổ tung, một lần nữa tan biến trước mặt Lạc Nam như chưa từng tồn tại.

“KHỐN KIẾP!”

Lạc Nam phẫn nộ rít gào như dã thú.

Rõ ràng Định Nam Chí Tôn đã bị khống chế, hơn nữa vì không muốn đụng vào thằng con rể như hắn nên đã không tuân theo mệnh lệnh, còn định đem bí mật trong đó nói ra, kết cục lời còn chưa nói xong đã lâm vào huỷ diệt.

Hành vi như vậy, không thể nghi ngờ đã đụng vào điểm mấu chốt trong lòng Lạc Nam.

“Tế bào? Hồi sinh? Nghịch Thế...” Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khiếp sợ:

“Chẳng lẽ là...”

KẼO KẸT.

Lại có quan tài mở ra, lần này người lộ diện là một lão già mà Lạc Nam không nhận biết, bất quá khí thế Thất Cảnh Chí Tôn của đối phương đã hung hăng ép về phía hắn.

Lạc Nam không nói hai lời, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Không có Tiểu Vũ Kết Giới, hắn ở trước mặt Thất Cảnh Chí Tôn chính là chịu chết.

Nhưng chạy được sao?

Răng rắc...

Không gian bị xé rách, lão già đã hiện ra trước mặt hắn, bàn tay khô gầy hung hăng tung ra một chưởng.

PHỐC!

Toàn thân như bị trọng kích, Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy đau thấu trời xanh, cơ thể như diều đứt dây bắn ngược trở về.

Chênh lệch quá lớn...

“Đã muốn chơi! Vậy cho ngươi chết!”

Thấy lão già tiếp tục đằng đằng sát khí lao đến mình, Lạc Nam trong mắt loé lên một tia hung ác, định lấy ra Thất Phẩm Chí Bảo bạo tạc nổ chết lão.

Bất quá lúc này, một thân ảnh tịnh lệ trắng như tuyết hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Bàn tay nhẹ nhàng duỗi ra, cực kỳ đơn giản điểm vào lồng ngực của lão già, thanh âm ung dung điềm tĩnh:

“Thi Hoá!”

Trong nháy mắt, toàn bộ cơ thể lão già như biến thành thi thể, sau đó cấp tốc phân huỷ và thối rửa.

“Làm sao...” Lão già hai mắt muốn lồi ra nhìn lấy thảm trạng của mình trước khi hoá thành một đống xương cốt.

“Tuyền tỷ...” Lạc Nam vui mừng nhảy dựng lên, đỡ hao tổn một kiện Thất Phẩm Chí Bảo nha.

“Tiểu tử thối, hiện tại rốt cuộc biết vui mừng khi thấy lão nương?” Thi Mộ Tuyền như cười như không liếc mắt nhìn hắn.

“Nào có, ta vẫn luôn vui sướng khi nhìn thấy tỷ nha.” Lạc Nam cười hắc hắc nói.

Được nhìn thấy Thi Mộ Tuyền xuất hiện ở đây, hơn nữa nàng còn giải cứu mình, Lạc Nam nhất thời yên tâm hơn rất nhiều.

Vừa điểm nhẹ đầu ngón tay đã khiến một vị Thất Cảnh Chí Tôn thành cặn bã, thực lực quá mức đáng sợ.

“Phi, luôn có mỹ nhân chống lưng.” Huyết Yêu Cơ âm thầm khinh bỉ.

“Nàng ta là Thi Thần Tông Chủ, Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.” Phạm Thanh Thuyên cũng nghiêm nghị nói.

Thi Mộ Tuyền đỡ Lạc Nam đứng lên, quét mắt nhìn xung quanh không gian tại đây một vòng, thanh âm cũng trở nên lạnh lẽo đến đáng sợ:

“Dã tâm không nhỏ, là Sinh Tử Nhất Tộc hay toàn bộ Ẩn Châu đây?”

...

=== Chương 2426: Cửu Cảnh liên tục hiện ===

   

“Hừ, mặc kệ là âm mưu của ai, ta đều muốn phá banh chỗ này!”

Nghe lời nói của Thi Mộ Tuyền, Lạc Nam sắc mặt phát lạnh nói ra.

Hắn mặc kệ kẻ nào đứng sau vụ này, nhưng hành vi đem sống chết của nhạc phụ Định Nam Chí Tôn nắm trong tay đùa nghịch như vậy đã chọc đến điểm mấu chốt trong lòng hắn.

Lạc Nam tin tưởng nếu lão bà Nam Thiên Tố biết được chuyện này chắc chắn cũng sẽ ủng hộ mình làm như vậy.

“Tiểu tử ngươi nghĩ đơn giản.” Thị Mộ Tuyền trịnh trọng nói:

“Nếu như hàng nghìn Chí Tôn này xuất trận, sợ rằng ngay cả ta cũng chưa chắc có thể toàn mạng trở ra.”

“Vậy tính sao đây?” Lạc Nam sắc mặt khó coi hỏi.

“Việc này chắc chắn Sinh Tử Nhất Tộc biết thông tin, chúng ta chỉ cần bắt một tên trưởng lão của Sinh Tử Nhất Tộc sưu hồn, tìm cách phá cục.” Thi Mộ Tuyền đề nghị.

“Hay a.” Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, quả nhiên là nữ cường nhân, kinh nghiệm quá phong phú.

Thi Mộ Tuyền không nói nhảm, một tay xách lấy cổ áo của Lạc Nam muốn lao ra ngoài.

KẼO KẸT.

Chỉ là vào lúc này, lại là tiếng nắp quan tài hé mở.

Không chỉ một, số lượng quan tài mở nắp lên đến ba.

Từ bên trong đó, ba cổ Cửu Cảnh Chí Tôn uy áp cuồn cuộn quét ra, hung hăng trấn về phía Thi Mộ Tuyền.

“Khốn kiếp!” Thi Mộ Tuyền mắng chửi một tiếng, mãnh liệt xoay người, bàn tay duỗi ra:

“Thi Thần Thủ!”

Theo động tác của nàng, không gian trên đỉnh đầu nứt ra một khe hở khổng lồ, từ bên trong đó là một bàn tay cương thi cự đại, làn da trắng bệch, khô gầy, bao phủ nồng đậm khí tức tang thương nhưng lại bá đạo không gì tả nổi, cường thế đấm về phía trước.

ĐÙNG!

Thi Thần Thủ nghiền nát cả ba cổ uy áp khủng bố.

Mà lúc này, chủ nhân của ba cổ uy áp cũng đã lộ diện.

Đó là một vị nam tử trung niên oai hùng, toàn thân khoác Thần Thú Hoàng Bào, bên trên áo bào của hắn có phát hoạ hư ảnh của chín tôn Thần Thú khác nhau, vô cùng uy dũng và dữ tợn.

“Cửu Yêu Chí Tôn!?” Trong Thiên Cơ Lâu, Huyết Yêu Cơ thất thanh quát lên một tiếng.

Lạc Nam xém chút ngã nhào, Cửu Yêu Chí Tôn cũng đã hồi sinh rồi?

Người thứ hai là một lão già với mái tóc màu bích lục, hai mắt uy nghiêm, toàn thân lực lưỡng, khoác một bộ Lục Long Giáp.

“Đó là Độc Long Chí Tôn, chủ nhân của viên Độc Long Châu mà ngươi lấy được từ Bảo Tàng Động.” Huyết Yêu Cơ trịnh trọng nói tiếp:

“Từng chôn cùng với Cửu Yêu Chí Tôn!”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, khó khăn nhìn qua người thứ ba.

Đây là một nam tử uy phong bặm trợn, hàm râu quai nón rậm rạp, thân khoác Đế Bào, hai mắt như hổ rình mồi, cuồng dã và ngang tàn, có loại khí chất loạn thế hùng chủ.

“Kiêu Hùng Bang Chủ - Kiêu Phong Vân!” Lần này cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều lên tiếng.

“Trời ạ, toàn lão quái vật.” Lạc Nam quá đỗi kinh hoàng.

Chứng tỏ kế hoạch phục sinh những cường giả này đã được diễn ra vô số năm tháng...

Mà lúc này, Cửu Yêu Chí Tôn, Độc Long Chí Tôn và Kiêu Phong Vân đều tiến hành bao vây lấy Thi Mộ Tuyền và Lạc Nam.

Lạc Nam siết chặt nắm tay vì lo lắng, hắn vốn rất tin tưởng vào thực lực của Thi Mộ Tuyền, nhưng lúc này đối thủ của nàng đều là nhân vật khủng bố, vừa có danh tiếng, vừa có thực lực.

Cửu Yêu Chí Tôn là nhân vật dã tâm bừng bừng, từng ấp ủ thống nhất toàn bộ Tây Châu, vì đắc tội gần như toàn bộ thế lực lớn của Yêu Vực nên mới diệt vong.

Độc Long Chí Tôn dù Lạc Nam không có quá nhiều thông tin, nhưng thân là Độc Long quý hiếm trong Long Tộc, khả năng của lão không cần nói cũng biết.

Cuối cùng là loạn thế kiêu hùng chân chính, Kiêu Hùng Bang Chủ - Kiêu Phong Vân, lại cũng là nhân vật khiến toàn bộ đại thế lực ở Tây Châu đau đầu, thu gom bảy phần tài sản của Tây Châu trong thời loạn lạc.

Bất cứ một người nào, nghe qua cũng không kém cạnh Thi Thần Tông Chủ như Thi Mộ Tuyền a.

“Ca này khó làm...” Thị Mộ Tuyền cũng là hơi nhíu mày.

Thân là cường giả hàng đầu, nàng có thể cảm giác được phần nào thực lực của ba nhân vật trước mặt.

Đơn đả độc đấu, nàng không sợ bất cứ kẻ nào, thậm chí có xu hướng nhỉnh hơn, cam đoan giết được đối phương.

Nhưng ba đấu một, nàng không có bất cứ cơ hội nào.

“Chó moá, bọn chúng rốt cuộc còn bao nhiêu Cửu Cảnh Chí Tôn?” Lạc Nam cảm giác đầu mình to như cái đấu.

“Không nhiều, bởi lẽ từ cổ chí kim...số lượng nhân vật đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn và chết đi cũng khá ít, cho nên ngươi đừng lo, chắc chắn không đến trăm vị.” Huyết Yêu Cơ hài hước nói.

“Không đến trăm?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Hắn chẳng nói thêm tiếng nào, đây là thời điểm liều...

Nghĩ đến đây, liền lặng lẽ đem Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên từ trong Thiên Cơ Lâu sang Chí Tôn Giới.

Đã đến mức độ này, không thể nghĩ xa xôi hơn được nữa, có bao nhiêu chơi bấy nhiêu.

Kẻ đang nắm giữ vùng không gian thần bí này rõ ràng không có ý định để Lạc Nam sống sót rời đi, mỗi lần đều phái ra cường giả để ngăn chặn hắn.

Lần này khi Thi Mộ Tuyền xuất hiện, đối phương liền chơi lớn gọi ra ba đại Cửu Cảnh Chí Tôn, nghĩ đến thôi đã tê dại cả da đầu.

Trong lúc hắn suy nghĩ, ba đại Chí Tôn đã trực tiếp phát động công kích.

“Cửu Yêu Ấn!”

Cửu Yêu Chí Tôn gằn giọng, chín loại Chí Tôn Yêu Lực hội tụ trong lòng bàn tay, sau lưng hiện ra dị tượng Côn Bằng, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Hoả Phượng Hoàng, Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Bạch Hổ, Long Tượng, Kỳ Lân, Cùng Kỳ và Chân Long bá đạo.

Chín loại Chí Tôn Yêu Lực điên cuồng dung hợp, trong nháy mắt đã tạo ra một đại ấn với chín cạnh tương ứng sức mạnh của chín loại Thần Thú và Ma Thú, thô bạo giáng xuống đầu Thi Mộ Tuyền.

“Độc Long Khiếu Thiên!” Sau lưng Độc Long Chí Tôn bóc lên cuồn cuộn Độc Khí hình rồng ngửa đầu rít gào, vô tận chín tầng Chí Tôn Độc Long Lực quét đến Thi Mộ Tuyền đầy khủng bố.

Đây là Độc Long Lực, vừa có thể ăn mòn và hoá độc vạn vật, vừa chứa sự tàn bạo và mạnh mẽ của Long Lực bên trong, cực kỳ khủng khiếp.

“Sơ Đạo Quyết – Đao Pháp Nhập Đạo!”

Cùng lúc đó, Kiêu Hùng Bang Chủ cũng không chịu thua kém, hắn trực tiếp thi triển công pháp cường đại bậc nhất bên dưới Cấm Kỵ là Sơ Đạo Quyết, Đao Pháp đạt đến mức tối thượng, một đao trảm ra, hàng vạn tầng Đao Vực ngưng kết thành Đao Thế chuẩn xác trảm xuống, Đao Thế kinh khủng đến mức cả thiên địa đều cộng minh, khoá chặt cơ thể của mục tiêu bị chém.

Thi Mộ Tuyền hít sâu một hơi, hung hăng đem Lạc Nam ném ra phía sau, bản thân nàng thì tiến về phía trước.

“Thi Thần Vạn Thủ Chưởng!”

Thi Mộ Tuyền sắc mặt nghiêm nghị, cơ thể của nàng đột ngột biến thành khổng lồ như một vị nữ thi thần.

Ở xung quanh, hàng vạn ngọc thủ khổng lồ hình thành như một đoá hoa sen trắng cự đại đang nở rộ.

Tử Vong Lực điên cuồng hội tụ bên trên hàng vạn ngọc thủ, có quy luật rõ ràng chưởng thẳng về phía trước.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian lắc lư dữ dội như muốn sụp đổ, hàng vạn thủ chưởng của Thi Mộ Tuyền tạo thành một lớp màn chắn khổng lồ liên tục đẩy ra từng làn sóng xung kích dữ dội.

Nàng chưởng bay Cửu Yêu Ấn của Cửu Yêu Chí Tôn, nàng chưởng tan Độc Long Lực ngập trời...

BÙM...XÈO...

Nhưng sự tàn phá của Cửu Yêu Ấn và sự xâm thực của Độc Long Lực vẫn khiến hàng vạn cánh tay của nàng ảm đạm.

Mãi đến khi Đao Pháp đến mức nhập đạo của Kiêu Hùng Bang Chủ trảm đến...

PHỐC!

Hàng vạn cánh tay của Thi Mộ Tuyền chính thức bị nghiền nát, một nhát đao khủng bố trảm vào bả vai của nàng.

“HỰ...” Thi Mộ Tuyền rên lên một tiếng đau đớn, nhục thân của Thi Tu không có máu tươi chảy ra, nhưng vết thương ăn sâu vào xương cốt, Đao Khí của Kiêu Hùng Bang Chủ lại quá mức bá đạo khiến nàng không sao chữa trị được.

“Bạch Hổ Ảnh Cước!” Cửu Yêu Chí Tôn thi triển thân pháp, cơ thể lập tức hoá thành một con Bạch Hổ di chuyển như lưu tinh, cước bộ đạp thẳng xuống Thi Mộ Tuyền.

“Độc Long Phá Thiên Chưởng!” Độc Long Chí Tôn một chưởng đánh ra, hư ảnh Độc Long kiệt ngạo bất tuyền xuyên phá tất cả.

Kiêu Hùng Bang Chủ vẫn đứng im tại chỗ, vẫn tung ra đao pháp kinh hoàng, mỗi một nhát chém của hắn đều không thua gì Cửu Cảnh Chí Tôn phát động vũ kỹ.

Sơ Đạo Quyết là môn công pháp quá kinh khủng, nhất là khi lọt vào tay nhân vật như Kiêu Hùng Bang Chủ, khiến đao pháp của hắn đã chạm đến phần nào đó ranh giới bên trên Chí Tôn.

“Chạy đi! Để ta cầm cự trước bọn hắn!” Thi Mộ Tuyền hướng Lạc Nam quát lớn.

“Không thể a...” Lạc Nam làm sao có thể bỏ rơi nàng?

Hắn không nói thêm lời nào, chỉ lặng lẽ điều động Tu La Chủ Lệnh giấu bên trong người.

VỤT! VỤT!

Hai thân ảnh như u linh trong đêm tối xuất hiện, lẳng lặng đứng bên cạnh Thi Mộ Tuyền.

Một bà già diện mục bình thường, thần sắc ôn hoà, thái độ điềm tĩnh.

Chính là Cửu Cảnh Hồn Chí Tôn – Tu La Đại Trưởng Lão.

Một mỹ phụ tuyệt sắc che giấu dung mạo, toàn thân váy đen, toả ra khí tức âm u.

Chính là Bát Cảnh Chí Tôn – Tịnh Dạ Tiên Tử.

Theo phân phó ban đầu của “giáo chủ”, hai người vẫn luôn âm thầm quan sát cục diện, nhận thấy tình hình căng thẳng, dự định đem Lạc Nam cứu đi an toàn, về phần Thi Mộ Tuyền thì sẽ mặc kệ, dù sao không liên quan gì đến hai người.

Nhưng vừa rồi cảm nhận được Tu La Trưởng Lão Lệnh truyền đến tin tức của giáo chủ, yêu cầu hai người phải cùng Thi Mộ Tuyền chiến đấu, từ đó tìm ra chân tướng của vùng không gian thần bí này, vì vậy cả hai liền quyết đoán xuất hiện.

“Hắc Ám Thôn Thiên – Thôn Phệ Tử Vong!”

Tịnh Dạ Tiên Tử hai tay kết ấn.

Ngay lập tức, một vòng xoáy hắc ám như lỗ đen vô tận hiện ra trên đỉnh đầu nàng, điên cuồng thôn phệ lấy khí tức tử vong ở xung quanh.

Vùng không gian này chính là thiên đường của những nhân vật tinh thông Hắc Ám Lực và Tử Vong Lực như nàng, phong cách chiến đấu khá giống với Dạ Thanh Thu, nhất là nàng còn từng nhận Phản Tỉnh Huyết ở chỗ Lạc Nam, cũng không biết đã biến dị thành chủng loại nào.

Tử Vong bị hắc ám thôn phệ, khí tức của Tịnh Dạ Tiên Tử thoáng cái đã kéo căng lên, đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Lạc Nam thấy cảnh này mà rùng mình trước nội tình của Tu La Giáo.

Huyết Yêu Cơ, Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử và tên to xác lần này không được điều động, Tu La Giáo vậy mà sở hữu đến bốn vị nhân vật có được chiến lực của Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Hồn Lực Hoá Kiếm!” Tu La Đại Trưởng Lão ý niệm vừa động, Cửu Cảnh Chí Tôn Hồn Lực hiển hoá thành một thanh Hồn Kiếm vắt ngang thiên địa, thành công đem nhát chém của Kiêu Hùng Bang Chủ đẩy lui.

Lạc Nam nhìn mà chép miệng không thôi, uy lực của Hồn Lực Hoá Kiếm do Đại Trưởng Lão thi triển mạnh hơn hắn vô số lần, vậy mà ngay cả Nhập Đạo Đao Pháp của Kiêu Hùng Bang Chủ cũng có thể ngạnh kháng.

“Hắc Ám Sinh Sôi!” Tịnh Dạ Tiên Tử quyết đoán tung ra một chưởng, Hắc Ám lan tràn mang theo hấp lực dữ dội quát ra, cùng Độc Long Phá Thiên Chưởng của Độc Long Chí Tôn va chạm kịch liệt.

Thấy được có viện quân cường đại, Thi Mộ Tuyền hai mắt loé lên sự hưng phấn.

Chứng kiến Cửu Yêu Chí Tôn một chân đạp xuống, nàng cũng không hề e ngại cường thế lên gối.

OÀNH!

Như thiên thạch va chạm sao băng, Cửu Yêu Chí Tôn lùi lại hàng trăm mét, Thi Mộ Tuyền chỉ lùi lại vài chục mét mà thôi.

KẼO KẸT...

Lúc này, lại có thanh âm quan tài mở ra.

Sắc mặt Lạc Nam đám người trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

“Rốt cuộc còn bao nhiêu nữa?”

...

“Vì sao lâu như thế hắn còn chưa ra?” Sắc mặt Tuyết Mộng chúng nữ dần trở nên lo lắng.

Chiến ở sân nhà của Sinh Tử Nhất Tộc quả thật khó khăn cho các nàng quá nhiều.

Dù đã cùng với Ẩn Không Tộc tạm thời liên thủ, số lượng cường giả bên mình nhiều hơn bên phía đối thủ, nhưng các nàng vẫn chưa chiếm được ưu thế.

Bởi vì Sinh Tử Thiên Điện chính là một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo, nó không ngừng cung cấp số lượng Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực khổng lồ xuống cường giả của Sinh Tử Nhất Tộc, giúp bọn hắn chiến đấu mãi mãi không biết mệt mỏi, mà còn làm lành vết thương vô cùng nhanh chóng.

Thậm chí lúc này, ngay cả nữ cường nhân như Phạm Thanh Thuyên, La Âm Khinh Nhạn và Lôi Di Quân đều đang bị Đại Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc nghiền ép.

“Đã đến nơi không nên đến, các ngươi đều phải chết.” Sinh Tử Đại Trưởng Lão bá đạo tuyên bố.

Triệu hoán Sinh Tử Pháp Tướng xếp hạng thứ 27 trên Pháp Tướng Bảng, Sinh Tử Tuần Hoàn, đan xen không dứt, mỗi một đơn tấn công đều như thiên quân vạn mã.

Đối mặt Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp như thế, Phạm Thanh Thuyên buộc phải điều động Bí Thuật – Tế Huyết Vĩnh Hằng, chấp nhận thiêu đốt máu huyết của bản thân để có thể gia tăng sức mạnh và thống ngự Vĩnh Hằng Thiên Luân số lượng lớn.

Lúc này đây, ba cái Vĩnh Hằng Thiên Luân xoay tròn xung quanh cơ thể nàng, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính liên miên không dứt bổ trợ cho nhau, gia tăng sức mạnh theo cấp số nhân nhằm chống lại Sinh Tử Pháp Tướng.

Lôi Di Quân đỉnh đầu là mây đen vô tận, Lôi Phạt không ngừng giáng xuống một vị Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng nàng có hình thể được ngưng tụ từ vô vàn tia sét, ẩn chứa lực lượng táo bạo như có thể huỷ diệt tất cả.

Đây chính là Thiên Phạt Pháp Tướng xếp thứ 34 trên Pháp Tướng Bảng, Lôi Di Quân nhập cùng một thể với Thiên Phạt Pháp Tướng, Thiên Phạt Phủ của nàng cũng biến lớn hết cỡ để Thiên Phạt Pháp Tướng nắm trong tay, xung quanh là Đại Thế Diễn Lôi đang phẫn nộ, điên cuồng ngạnh kháng.

La Âm Khinh Nhạn cảm thấy gặp phải khắc tinh, bởi vì tu vi chênh lệch, nàng không dám nguyền rủa Sinh Tử Đại Trưởng Lão, Thất Cảnh Chí Tôn mà nguyền rùa Bát Cảnh chính là tự tìm đường chết, vì vậy chỉ có thể triệu hoán Đại Nguyền La Sát Tướng âm thầm hỗ trợ Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân từ phía sau.

Bất quá càng chiến, các nàng lại càng bắt đầu nóng ruột...

“Là khí tức của sư phụ?” Dạ Thanh Thu đang đấu với một vị Sinh Tử Trưởng Lão nhất thời cả kinh.

Nàng đã cảm nhận được khí tức của Tịnh Dạ Tiên Tử ở dưới lòng đất.

“Đại trưởng lão cũng đã hàng lâm.” Huyết Chiêu Dương trịnh trọng nói.

Sự xuất hiện của hai cường giả hàng đầu Tu La Giáo không khiến các nàng vui mừng, ngược lại nội tâm tràn ngập bất an.

Bên dưới rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

...

=== Chương 2427: Dã tâm khủng bố ===

   

KẼO KẸT...

Quan tài lại mở nắp, lần này số lượng là ba cái.

Cái đầu tiên, một tên nam tử trung niên thân khoác hoàng bào bước ra, có phong thái bề nghễ, hai mắt uy nghiêm, nhìn qua như một vị cái thế đế hoàng với khả năng quân lâm thiên hạ.

“Là kẻ này?” Chứng kiến diện mục của hắn, Tịnh Dạ Tiên Tử sắc mặt ngưng trọng.

“Hắn là ai?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

“Nhân vật từng thống nhất Nam Vực thành một khối, ý đồ đánh chiếm Kiếm Châu...cuối cùng buộc Định Nam Chí Tôn phải trả giá bằng cả tính mạng kết hợp với Đúc Kiếm Sơn Chủ - Bách Luyện Khí Tôn hợp lực mới thành công tiêu diệt.” Tịnh Dạ Tiên Tử trịnh trọng nói:

“Tên của hắn là Cuồng Vạn Thiên!”

Lạc Nam khoé mắt trực nhảy.

Quan tài thứ hai, một vị mỹ phụ nhân lãnh diễm tuyệt luân, khoát cung trang màu ngân bạc như ngân hà chiếu rọi, đẹp như hoa trong gương, trăng trong nước, biểu lộ lạnh lùng như băng, dáng người tuyệt mỹ.

“Là nàng à?” Lần này đến lượt Thi Mộ Tuyền giật mình.

“Nàng là ai?” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, nhân vật mà ngay cả Thi Mộ Tuyền cũng nhận thức, chứng tỏ đã từng tồn tại không biết bao lâu về trước rồi.

“Nàng từng là đối thủ cũ của ta.” Thi Mộ Tuyền trịnh trọng nói:

“Nàng đột phá Cấm Kỵ thất bại dẫn đến thân tử đạo tiêu, thế nhân đã sớm quên lãng nàng, nhưng ở thời đại đó...nàng từng nằm trong hạng mười trên Chí Tôn Bảng, được mệnh danh đệ nhất tán tu đương thời, Ngân Hà Chí Tôn!”

Quan tài cuối cùng bước ra một nam tử bình thường, nhưng sau đó kích thước của hắn cấp tốc biến lớn, trở thành gã khổng lồ với làn da đen kịch và bốn cánh tay lực lưỡng như cột chống trời, mang đến cảm giác áp bách cực kỳ kinh khủng.

“Có ai nhận ra tên này không?” Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm giác áp bách khủng khiếp này không thua gì tên to xác đang ở Tu La Giáo mang đến.

“Không nhận ra, bất quá nhìn đặc điểm của hắn, rất có thể từng là một vị tổ tiên của Cự Ma Tộc.” Tịnh Dạ Tiên Tử hồi đáp.

Lạc Nam khoé môi co quắp kịch liệt, đều là lão quái vật hàng thật giá thật a.

“Khoan đã! ngay cả Cuồng Vạn Thiên cũng xuất hiện ở nơi này, trong khi đó Truy Vong Gia Tộc lại...”

Một ý niệm trong đầu Lạc Nam loé lên khiến hắn nhớ lại rất nhiều chuyện.

Năm đó sau khi đại náo Thổ Hành Tông và Nam Vực, hắn lấy thân phận Thiên Cơ Lâu Chủ kinh doanh Thiên Cơ ở Nam Vực.

Một vị khách hàng đã đến tìm hắn chính là Truy Vong Lão Nhân.

Truy Vong Lão Nhân là thành viên còn sót lại cuối cùng của Truy Vong Gia Tộc, đây là gia tộc phụ trách tìm kiếm mảnh vụn thi thể, xương cốt những cường giả của Nam Vực đã ngã xuống trong trận chiến với Kiếm Châu để an táng cẩn thận.

Kết quả lần lượt từng thành viên của Truy Vong Gia Tộc mất tích vô cùng bí ẩn.

Thời điểm đó, Lạc Nam không đủ Điểm Danh Vọng để tìm hiểu tin tức cấp bậc này nên đã tìm cách đem Truy Vong Lão Nhân đuổi đi.

Hiện tại chứng kiến nhạc phụ đại nhân Định Nam Chí Tôn, người dẫn đầu Nam Vực vào thời đại đó là Cuồng Vạn Thiên đều xuất hiện, bọn họ là những tồn tại tham gia và chết đi trong trận chiến năm xưa.

Liên tưởng đến sự mất tích của Truy Vong Gia Tộc, không khó để nhận ra đây là một tràng âm mưu cực kỳ kinh khủng của Sinh Tử Nhất Tộc hoặc toàn bộ Ẩn Châu đã được sắp đặt và thực hiện từ rất lâu về trước.

Nhạc phụ Định Nam Chí Tôn đã nói kẻ bí ẩn kia mang theo tế bào của hắn về...

Có khả năng Truy Vong Gia Tộc trong lúc tìm kiếm thi thể đã vô tình khám phá ra bí mật động trời nên bị Sinh Tử Nhất Tộc tiêu diệt, còn sót lại một người duy nhất không biết chuyện gì là Truy Vong Lão Nhân sống sót.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hít sâu một hơi, chẳng trách Truy Vong Gia Tộc mất tích bí ẩn, chẳng trách Điểm Danh Vọng khi đó của hắn đã là trăm vạn Điểm nhưng vẫn không đủ để dò thám thiên cơ.

Bởi lẽ bí mật này quá mức động trời, Truy Vong Gia Tộc xui xẻo chen vào nên bị diệt khẩu.

Hàng nghìn vị Chí Tôn đã chết xuyên suốt các thời đại đang được bí mật phục sinh và khống chế, đây là dã tâm kinh thiên động địa, đủ để toàn bộ Nguyên Giới vì đó chấn động.

Lạc Nam dù sao cũng là người sở hữu cả Tử Vong Lực và Sinh Mệnh Lực, hơn thế nữa Tử Vong và Sinh Mệnh mà hắn đang nắm giữ còn thuộc loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, ngoài ra còn có cả Bất Tử Thụ, Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thánh Hoả...đủ loại thủ đoạn để cải tử hoàn sinh.

Nhưng hắn xin thề, trong tất cả những thủ đoạn đó...không có bất cứ thứ gì đủ để từ một tế bào hay một mảnh vụn thi thể mà đem sống lại, hơn nữa còn có được chiến lực y như thời còn sống.

Vậy nên Lạc Nam nghĩ đến Cấm Kỵ, chỉ có thứ khủng bố như Cấm Kỵ mới tạo ra được tình cảnh như hiện giờ.

Nhưng lời của nhạc phụ đại nhân trước khi phát nổ lại khiến hắn nghiêng về một thứ khác có khả năng so với Cấm Kỵ, chính là Nghịch Thế Thần Thông.

Chỉ là làm Lạc Nam nghĩ mãi cũng không hiểu, Nghịch Thế Thần Thông mỗi khi thi triển đều phải trả giá nặng nề, vậy cái tên bí ẩn tạo ra vùng không gian nghịch thiên này có phải trả giá gì hay không?

PHỐC!

Đang suy nghĩ miên mang, Lạc Nam liền như diều đứt dây bay ngược.

Dư ba công kích của Cửu Cảnh Chí Tôn khủng bố đến mức chỉ một thoáng lơ là đã không thể phản ứng kịp, toàn thân đau nhứt không cách nào hình dung.

Lạc Nam căng mắt nhìn lên, chỉ thấy lúc này các vị Chí Tôn hàng đầu đã đại chiến dữ dội.

Không, không phải đại chiến.

Mà là một bên đang đè một bên còn lại ra đánh.

Mặc dù Tịnh Dạ Tiên Tử, Tu La Đại Trưởng Lão, Thi Mộ Tuyền đều là cường giả hàng đầu...nhưng đối mặt với ba người lúc này là sáu đại cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn đồng cấp.

Vừa đại chiến chưa được bao lâu, đã thấy Tịnh Dạ Tiên Tử và Tu La Đại Trưởng Lão đã phải triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Trong đó Tịnh Dạ Tiên Tử điều động Tử Vong Dạ Ám Tướng hạng 23 trên Pháp Tướng Bảng, đây là một Chí Tôn Pháp Tướng nhìn không rõ hình dạng, chỉ thấy nó là một quần thể bóng đêm khổng lồ bao phủ ở xung quanh Tịnh Dạ Tiên Tử, không ngừng tuôn ra Tử Vong Lực làm suy yếu công kích từ đối thủ và Hắc Ám Lực cố gắng nhấn chìm tất cả vào bên trong.

Tu La Đại Trưởng Lão càng khủng bố hơn, Chí Tôn Pháp Tướng của bà ta có hình dạng như Linh Hồn của một vị Quan Âm hiền từ kích thước cự đại, trên đầu và dưới chân đều có hai đoá Hồn Liên với 99 cánh liên hoa đang xoay tròn.

Hai đoá Hồn Liên này kết hợp với vô tận Chí Tôn Hồn Lực hình thành một lớp màn chắn Linh Hồn bao phủ xung quanh, liên tục đẩy lùi thế công của các vị Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì?” Lạc Nam kinh ngạc vô cùng, bởi vì hắn không phát hiện trên Pháp Tướng Bảng có loại Chí Tôn Pháp Tướng nào giống như thế cả.

Nhớ đến lời dạy dỗ của nhạc mẫu đại nhân, Lạc Nam âm thầm suy đoán Chí Tôn Pháp Tướng của Tu La Đại Trưởng Lão chắc là một loại đặc biệt nào đó không nằm trên Pháp Tướng Bảng.

Nhưng dù hai Chí Tôn Pháp Tướng lợi hại đến đâu, chúng nó cũng rất khó chèo chống trước sáu vị Cửu Cảnh Chí Tôn không ngừng công kích.

So với Tịnh Dạ Tiên Tử và Đại Trưởng Lão, Thi Mộ Tuyền càng thê thảm hơn...

Nàng là Thi Tu, cơ thể là Thi Thân, bản thân nàng chính là một Chí Tôn Pháp Tướng hình người sau khi biến thành khổng lồ, bất quá đương nhiên khó có thể lấy tự thân chống lại số lượng cường giả áp đảo.

“Hai nàng xong chưa?” Lạc Nam bồn chồn bất an đến cực điểm, đưa mắt quan sát cảnh tượng trong Chí Tôn Giới, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên vẫn đang nỗ lực hồi phục.

Mặc dù hoàn cảnh của Chí Tôn Giới là hoàn mỹ, lại có Gia Tốc Trận và Bất Tử Dịch Thuỷ hỗ trợ...nhưng trước đó Cửu Cảnh Chí Tôn như các nàng trọng thương gần như thành phàm nhân, quá trình khôi phục đương nhiên không thể diễn ra ngay lập tức.

“Giết con chuột đó đi!”

Mà lúc này sáu vị Cửu Cảnh Chí Tôn của địch nhân cũng nhận ra nhân số bên mình có phần dư thừa, liền lựa chọn cử ra một người tiêu diệt Lạc Nam.

Chỉ bất quá bọn hắn đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, dù lúc này đang bị khống chế cũng không muốn ra tay giết một “con kiến hôi” Thánh Đế yếu ớt, cả sáu người ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, chẳng ai chịu ra tay.

KẼO KẸT.

Có quan tài mở ra, một vị Thất Cảnh Chí Tôn lao vọt ra ngoài, Kiếm Khí trùng thiên, lao đến chém thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Nếu Cửu Cảnh không ra tay, Thất Cảnh cũng đủ rồi.

Lạc Nam biến sắc, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm cơ thể, đồng thời đem Bá Đỉnh triệu hoán ra trước mặt ngăn chặn.

KENG!

Một kiếm của Thất Cảnh Chí Tôn trảm xuống, hai tay Lạc Nam băng liệt, Bá Đỉnh tiêu hao sạch sẽ lực lượng, Bất Hủ Kinh Văn sụp đổ, hắn một lần nữa phun máu bay ngược về phía sau.

“Con mẹ nó!” Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn:

“Hoán Đổi Âm Dương!”

Đáng tiếc chênh lệch quá lớn, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn còn chưa thể tác động lên Thất Cảnh Chí Tôn.

“Lần này tính sai rồi...” Sắc mặt Lạc Nam khó coi đến cùng cực.

Hắn trăm tính vạn tính, không tính đến dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc cất giữ bí mật động trời như vậy.

“Haha, Cửu Trưởng Lão...xem ra ngươi cần giúp đỡ.”

Một tiếng cười sảng khoái chợt vang lên bên tai.

Không gian như bị thiêu cháy, nhiệt độ tăng cao chưa từng có, một nam tử trung niên xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Đối mặt Thất Cảnh Chí Tôn Kiếm Tu đang chém đến, nam tử trung niên thản nhiên lấy ra một kiện Trường Kiếm, nhất kiếm trảm ra.

HỪNG HỰC.

Liệt hoả phần thiên, không gian bóc hơi.

PHỐC!

Thất Cảnh Chí Tôn Kiếm Tu cả kiếm trong tay và toàn bộ cơ thể đều hoá thành tro tàn tiêu tán.

Lạc Nam được cứu mạng trong gang tấc, lúc này mới quan sát nam tử trung niên, nhất thời hưng phấn nói:

“Bách Luyện Khí Tôn, ngươi vẫn chưa rời Ẩn Châu sao?”

Không sai, nam tử trước mặt chính là Đúc Kiếm Sơn Chủ - Bách Luyện Khí Tôn, từng có phân thân hiện về tại Đúc Kiếm Đại Hội ở Kiếm Châu, cũng là người đã đem về Đoạt Mệnh Tử Vong cho hắn.

Chẳng trách sẽ xưng hô hắn là Cửu Trưởng Lão, dù sao thì hắn luôn là Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn.

“Cửu Trưởng Lão, tiến bộ của ngươi thật khiến ta kinh ngạc.” Bách Luyện Khí Tôn tán thưởng nói một câu, tiểu tử yếu ớt năm nào nay đã có thể chống đỡ Thất Cảnh Chí Tôn công kích mà không chết.

“Làm sao có thể sánh bằng ngài?” Lạc Nam lắc đầu cười khổ, vừa rồi Bách Luyện Khí Tôn thể hiện ra tu vi Cửu Cảnh hàng thật giá thật, nhất kiếm trảm chết Thất Cảnh Chí Tôn.

Quả nhiên nội tình của các đại châu đều không thể xem thường, Kiếm Châu tưởng chừng Nam Thiên Tố đã là rất mạnh, nhưng còn kém hơn một vị Luyện Khí Sư như Bách Luyện Khí Tôn a.

“Ta vốn định đến Ẩn Châu nghiên cứu luyện khí và tìm số ít nguyên liệu mà thôi.” Bách Luyện Khí Tôn trịnh trọng nói:

“Nhưng vô tình đánh hơi được dã tâm của Ẩn Châu nên mới quyết định nán lại tìm hiểu, cũng may vừa kịp cứu ngươi.”

“Dã tâm của toàn bộ Ẩn Châu?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh: “Không phải kế hoạch của một mình Sinh Tử Nhất Tộc à?”

“Hừ, Sinh Tử Nhất Tộc còn chưa đủ bản lĩnh như vậy, chẳng qua điều kiện của nó thích hợp làm căn cứ mà thôi.” Bách Luyện Khí Tôn ánh mắt sắc lạnh:

“Ta đã không ít lần nhìn thấy Chí Tôn khắp nơi tại Ẩn Châu bí mật vận chuyển những bộ phận thi thể, máu huyết, mảnh vụn xương cốt, nội tạng của các cường giả hàng đầu đến từ khắp nơi Nguyên Giới, toàn bộ Ẩn Châu lựa chọn bế quan toả cảng không qua lại với các đại châu khác là vì muốn bí mật ấp ủ dã tâm kinh khủng, chờ ngày kinh động toàn thiên hạ.”

Lạc Nam trái tim cuồng loạn, biểu lộ ngưng trọng vô cùng: “Vậy tính sao đây?”

“Đương nhiên là đào tẩu, ở lại nơi này không có quả ngon để ăn.” Bách Luyện Khí Tôn truyền âm nói:

“Ngươi không cảm thấy hoàn cảnh nơi này có gì kỳ quái sao?”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, cẩn thận suy nghĩ liền hồi đáp: “Không gian kiên cố dị thường, kiên cố đến mức đáng sợ.”

Thử nghĩ mà xem, bên ngoài Chí Tôn cấp thấp chiến đấu cũng đủ làm vỡ nát không gian, tác động cực mạnh đến hoàn cảnh thiên địa.

Nhưng vùng không gian dưới lòng đất này xảy ra đại chiến khủng bố của những Cửu Cảnh Chí Tôn lại chưa hề sụp đổ, cùng lắm là rạn vỡ một chút, lắc lư một chút mà thôi.

Đổi lại là Cửu Phẩm Chí Bảo – Sinh Tử Thiên Điện bên trên nếu như gặp phải đại chiến cấp độ này cũng đã bị san bằng thành bình địa rồi.

“Không sai, vùng không gian này cực kỳ đặc biệt, nhất định là có đại năng tác động khiến nó thích hợp cho dã tâm ngập trời...” Bách Luyện Khí Tôn ẩn nấp tìm hiểu đã lâu nên hiểu khá rõ, trầm thấp nói:

“Hơn nữa, những cường giả bên trong quan tài đi ra còn không thể hoạt động tự do, bọn hắn bị vùng không gian này hạn chế, chưa thể tiến ra bên ngoài.”

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, chẳng trách đám cường giả từ quan tài xuất hiện kiên quyết không để hắn đào tẩu khỏi lòng đất, bởi vì bọn họ không thể đuổi theo, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng là như thế.

Bằng không với số lượng cường giả khủng khiếp như thế này, Ẩn Châu đã trực tiếp điều động năm hoặc sáu vị Cửu Cảnh Chí Tôn đi ra quét ngang toàn trường, cần gì e ngại cường giả đến từ các đại châu khác đồng loạt tấn công?

“Vậy có nghĩa là, nếu chúng ta thoát khỏi lòng đất này sẽ an toàn.” Lạc Nam nói.

“Trước mắt là như thế.” Bách Luyện Khí Tôn gật đầu.

Lúc này Bách Luyện Khí Tôn chứng kiến đám người Tịnh Dạ Tiên Tử đã sắp trụ không nổi, liền vội vàng tiến lên chi viện.

Có thêm một vị Cửu Cảnh Chí Tôn trợ chiến, bốn đấu sáu, nhất thời dễ thở hơn rất nhiều.

Lạc Nam cũng đem những gì vừa trao đổi được với Bách Luyện Chí Tôn truyền âm cho tất cả mọi người:

“Vừa đánh vừa lui, rời khỏi không gian này!”

Tuy rằng cực kỳ phẫn nộ hành vi của bọn hắn đối với nhạc phụ đại nhân, nhưng Lạc Nam cũng biết phân biệt nặng nhẹ.

Thay vì ở tại nơi đây liều mạng với một đám Cửu Cảnh Chí Tôn, vậy tại sao không mang theo bí mật động trời này đào thoát và công bố với toàn thiên hạ?

Để xem Ẩn Châu sẽ ứng đối ra sao?

Lần trước âm mưu của Dục Thể Chủng Tộc đã chọc giận vô số người, nhưng so với dã tâm của toàn Ẩn Châu, âm mưu của Dục Thể Chủng Tộc thật sự không đáng chú ý.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam đã ghi chép lại tất cả tình huống phát sinh từ đầu đến cuối rồi.

Mà lúc này, Chí Tôn Giới trong ngực Lạc Nam rốt cuộc chấn động, thanh âm lạnh lùng đến cực hạn của Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên cùng lúc vang lên:

“Tiểu tử thúi, thả ra hay muốn chúng ta nghiền nát tiểu thế giới này của ngươi?"

...

=== Chương 2428: Siêu thoát? ===

   

“Xong rồi à?”

Lạc Nam nhất thời vừa kinh hỉ vừa âm thầm lo lắng.

Kinh hỉ vì trước mắt có thêm hai nữ cường nhân khủng bố trợ chiến, mà lo lắng là vì các nàng biết quá nhiều bí mật của mình, nói không chừng sau khi xong chuyện ở nơi này, các nàng sẽ đem mình vặt sạch lông.

“Xú tiểu tử, đừng nghĩ lão nương không biết ngươi đang nghĩ gì.” Huyết Yêu Cơ thịnh nộ nói:

“Mau thả ra! Bằng không ta quậy nát Chí Tôn Giới của ngươi!”

KẼO KẸT.

Mà lúc này lại có quan tài bắt đầu mở nắp, lại là vài cổ khí tức Cửu Cảnh Chí Tôn có dấu hiệu thức tỉnh.

“Con mẹ nó tới nữa rồi, Cửu Cảnh Chí Tôn chứ đâu phải rau cải trắng, ở đâu có nhiều như vậy?” Lạc Nam nhịn không được lên tiếng mắng to.

Hiển nhiên kẻ đứng sau màn đã quyết tâm tru diệt tất cả những người biết bí mật dưới lòng đất, khi cường giả bên phía Lạc Nam càng nhiều, hắn lại triệu hoán ra số lượng gấp đôi.

Cục diện đang là bốn đấu sáu, lần này lại thêm hai cổ quan tài mở nắp.

Một tên nam tử trung niên xuất hiện, lập tức hiển hóa thành Cửu Đầu Xà ngửa đầu rít gào, phân tách ra thành chín người với chiến lực ngang nhau, đây chính là một vị cường giả viễn cổ của Cửu Đầu Xà Tộc, danh xưng Cửu Đầu Chí Tôn.

Cùng với đó là một bà lão từ trong quan tài hiện thân, tóc bạc lưng còng, trong tay cầm Mộc Trượng.

Thân phận của bà ta cũng cực kỳ kinh khủng, chính là tổ tiên của Vạn Mộc Giáo, một trong các thế lực đứng đầu Nam Vực.

Không biết bằng cách nào, Ẩn Châu vậy mà âm thầm lặng lẽ thu thập được nhiều mảnh vụn của các cường giả như thế.

Cửu Đầu Chí Tôn và Vạn Mộc Lão Tổ vừa mới hiện thân, lập tức ngưng tụ công kích khủng bố.

Cửu Đầu Chí Tôn hiển hóa ra chín cái đầu rắn khổng lồ, mỗi một đầu là Cửu Tầng Chí Tôn Lực với chín thuộc tín tương ứng, thô bạo bắn phá với uy thế hủy thiên diệt địa.

Vạn Mộc Lão Tổ triệu hoán một gốc Viễn Cổ Đại Thụ sừng sữa giữa không gian, đại thụ bắn ra vô số dây mộc sắc nhọn như kiếm, mỗi một dây mộc lại mang theo Sát Thế ngập trời, thế công có thể nói là kinh thiên động địa.

Trong lúc nhất thời, áp lực mà đám người Tịnh Dạ Tiên Tử phải gánh liền tăng lên gấp đôi.

Trước cục diện như thế, xoay người bỏ chạy chính là chịu chết, bởi vì trong lúc ngươi đào tẩu, hàng loạt công kích khủng bố đã đánh đến cơ thể ngươi rồi.

“Hết cách rồi, có bao nhiêu chơi bấy nhiêu!” Lạc Nam cắn chặt hàm răng, Chí Tôn Giới ném ra.

ẦM!

OÀNH!

Như chỉ chờ có thế, hai luồng uy áp mênh mông như đại hải càn quét khắp không gian, hàng nghìn quan tài vì đó chấn động.

…

Chiến trường bên ngoài, Huyết Chiêu Dương và Phạm Thanh Thuyên toàn thân chấn động.

“Khí tức này…là sư phụ!?” Huyết Chiêu Dương hiếm thấy biểu lộ kinh ngạc, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Nàng vạn phần không hiểu bên dưới đã xảy ra tình huống gì, vậy mà khiến đích thân sư phụ của mình hàng lâm.

“Đánh với ta mà dám phân tâm, tiện nhân đi chết!” Sinh Tử Trưởng Lão lạnh lùng nói, Sinh Tử Chưởng đã hội tụ trong lòng bàn tay, từ phía sau chưởng vào lưng Huyết Chiêu Dương.

Lãnh Huyết Liềm trong tay nàng vô thức gặt về phía sau, vô tận Huyết Lực thịnh nộ sôi sục đem Sinh Tử Chưởng đánh tan.

Bí Tự - Huyết hiện lên trong mắt, Huyết Chiêu Dương khống chế máu trong cơ thể Sinh Tử Trưởng Lão bạo tạc.

ĐÙNG!

Một nửa cơ thể lão ta nổ tung, nhưng sau đó Sinh Mệnh Thiên Điện liền điên cuồng chiếu rọi sinh mệnh lực xuống, trợ giúp vết thương khép lại, cơ thể của Sinh Tử Trưởng Lão khôi phục như chưa từng tổn hại.

“Thật phiền phức.” Huyết Chiêu Dương nhíu mày khó chịu.

Với chiến lực của nàng, lẽ ra tên Sinh Tử Trưởng Lão này đã chết hàng trăm lần rồi, nhưng mỗi lần như vậy Sinh Tử Thiên Điện đều giúp đối phương phục hồi mọi tổn thương, rõ ràng khả năng tác động đến trận chiến của một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo là quá lớn.

Dù Huyết Chiêu Dương yêu nghiệt vô cùng, nhưng vẫn chưa có khả năng tác động đến một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo.

“Làm sao có thể?” Thân thể Phạm Thanh Thuyên run lên bần bật, một cảm giác không dám tin, kích động, sợ hãi, vui mừng, hoang đường dâng trào trong lồng ngực.

Ở khoảnh khắc này, nàng cảm nhận được một cổ hơi thở quen thuộc chưa từng có, quen thuộc đến mức Thể Hồn Châu mà nàng đang mang theo bên người đang chấn động kịch liệt.

Viền mắt trong veo ngấn lệ, Phạm Thanh Thuyên thì thào lẩm bẩm trước khi tiếp tục đối kháng Sinh Tử Đại Trưởng Lão:

“Sư phụ, thật sự là người sao?”

…

Lãnh diễm và kiêu kỳ, lạnh lùng và sát phạt, thân thể đẫy đà màu mỡ với những đường cong uyển chuyển như ma quỷ…mái tóc màu máu tung bay, đôi mắt hờ hững quét nhìn toàn bộ chúng sinh như đang nhìn một bầy kiến.

Nàng chính là Tu La Giáo Chủ - Huyết Yêu Cơ.

“Giáo chủ?!” Tu La Đại Trưởng Lão cùng Tịnh Dạ Tiên Tử chấn kinh, không tưởng tượng nổi Huyết Yêu Cơ lại xuất hiện từ trong người của Lạc Nam.

Song song với Huyết Yêu Cơ, một thân ảnh tịnh lệ vô song, ưu nhã cao quý, thanh lãnh không nhiễm bụi trần, váy trắng như tuyết, tóc như tinh quang…một đôi mắt thăm thẳm thâm thúy như mặt giếng cổ không chút gợn sóng đảo qua toàn trường.

“Vĩnh Hằng Chí Tôn? Không phải đã…” Cả Tu La Đại Trưởng Lão và Tịnh Dạ Tiên Tử đều nhận ra lai lịch của nàng.

Bởi vì đều là người trong cùng thời đại, danh tiếng của Thập Khánh Huyên ai mà không biết?

“Không có thời gian để thán phục và kinh ngạc đâu.” Lạc Nam quát to:

“Mau đánh nhanh rút gọn!”

Bên trong Chí Tôn Giới có Mạng Lưới Truyền Tống Trận, nhưng hắn phát hiện vùng không gian dưới lòng đất này biệt lập với ngoại giới, ngay cả Truyền Tống Trận cũng trở nên vô dụng.

Muốn truyền tống, ít nhất phải rời khỏi nơi đây.

“Tiểu tử ngươi dám ra lệnh cho lão nương?” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng, bàn tay hướng về Lạc Nam phất đến.

Lạc Nam vội vàng né tránh, trong lòng thầm mắng biết thế trước đó ở trong Thiên Cơ Lâu nên nghe theo Huyết Hàn Lệ đem nàng trêu chọc cho hả giận.

“Không ngờ hôm nay có thể chứng kiến nhiều cường giả như vậy, sống lại cũng không uổng.” Cửu Yêu Chí Tôn ánh mắt khóa chặt Huyết Yêu Cơ, ngạo nghễ nói:

“Năm xưa Tu La Giáo ngăn cản bổn tọa thống nhất Tây Châu, ngày hôm nay tính luôn mọi sổ sách.”

Thanh âm vừa dứt, trực tiếp triệu hoán Cửu Yêu Pháp Tướng trong truyền thuyết.

RỐNG! NGAO! GẦM! GỪ! HÚ! HỐNG!...

Chín thanh âm kiệt ngạo bất tuần vang vọng thương khung, Cửu Yêu Pháp Tướng với sức mạnh của chín loại Thần Thú và Ma Thú khác nhau hàng lâm, hiển hóa thành hư ảnh của tất cả chúng nó, điên cuồng lao đến Huyết Yêu Cơ toàn lực công kích.

Hiển nhiên Cửu Yêu Chí Tôn đã nhận ra Huyết Yêu Cơ là Tu La Giáo Chủ thế hệ này nên muốn nhắm vào nàng.

Đối mặt với chín hư ảnh Thần Thú và Ma Thú từ Cửu Yêu Pháp Tướng, Huyết Yêu Cơ thậm chí không thèm điều động đến Chí Tôn Pháp Tướng của nàng.

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

Chỉ thấy nàng động ý niệm.

Máu huyết tuôn trào, chín luồng huyết vụ bay ra, sau đó ở giữa không trung cũng bắt đầu ngưng tụ thành chín con Huyết Thú.

Đào Ngột, Đường Hổ, Ma Long, Kỳ Lân, Ma Phượng, Ma Tước, Quỳ Ngưu, Đằng Xà, Anh Chiêu.

Chín con Ma Thú được ngưng tụ từ cửu tầng Chí Tôn Huyết Lực, chúng nó không những có được Huyết Lực mà còn sở hữu Ma Lực cuồng bạo, cực kỳ hung hăng.

Lao vọt đến ngạnh kháng chín tôn Thần Thú và Ma Thú của Cửu Yêu Chí Tôn.

Đào Ngột chiến Cùng Kỳ, Đường Hổ chiến Bạch Hổ, Ma Long đấu Chân Long, Ma Phượng đánh Phượng Hoàng, Ma Tước đấu Long Tượng, Quỳ Ngưu chiến Cửu Vĩ Thiên Hồ, Đằng Xà kháng Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Anh Chiêu chơi Côn Bằng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cảnh tượng có một không hai tưởng như đây là trận đại chiến ở Yêu Vực, thật khó tin hai vị cường giả lại có thể triệu hoán ra số lượng lớn Thần Thú và Ma Thú như vậy từ lực lượng của bản thân.

“Thủ đoạn này là gì?” Cửu Yêu Chí Tôn ngạc nhiên, lần đầu nhìn thấy có người làm được khả năng tương tự của mình.

“Đây là Thần Thông do đích thân bổn tọa sáng chế, lấy cảm hứng tứ Cửu Yêu Quy Nhất Thể của ngươi, bổn tọa dung hợp chín tia Tinh Huyết của mình cùng chín loại Huyết Mạch Ma Thú khác nhau để tạo ra nó.” Huyết Yêu Cơ cười nhạt lên tiếng:

“Cửu Yêu Chí Tôn, ngươi đã chết quá lâu rồi…rất nhiều thứ đã trở nên lạc hậu.”

Lạc Nam nghe mà âm thầm rùng mình, không hổ là nữ cường nhân hàng đầu Tây Châu, không hổ là nhân vật có dã tâm ngập trời ngấp nghé thiên hạ, vậy mà có thể từ Cửu Yêu Quy Nhất Thể của Cửu Yêu Chí Tôn tự sáng tạo ra Thần Thông bá đạo như vậy.

Nếu như để Huyết Yêu Cơ đúc được Vĩnh Hằng Cổ Thể và sở hữu thêm thật nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đến lúc đó chẳng phải nàng liền có thể nghịch thiên?

“Hừ, sao chép vĩnh viễn chỉ là sao chép, làm sao có thể mạnh bằng bản gốc.” Cửu Yêu Chí Tôn khinh thường nói, toàn lực điều động Cửu Yêu Pháp Tướng, phát động các loại Vũ Kỹ của Thần Thú đánh về phía nàng.

“Phải thử mới biết được.” Huyết Yêu Cơ nhàn nhạt cười, cơ thể không chút động đậy, chỉ có biển máu dưới chân là hóa thành sóng thần nâng đỡ nàng lên cao, thản nhiên nghênh chiến.

Đối mặt thế công vô cùng vô tận của Cửu Yêu Pháp Tướng, từng dòng máu dưới chân nàng biến thành vô số Cự Đại Huyết Trảo lao lên, mỗi một cái Huyết Trảo đều ẩn chứa Sát Thế kinh khủng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Gọn gàng và đơn giản, Huyết Yêu Cơ đem tất cả công kích của Cửu Yêu Chí Tôn phá nát.

“Mạnh quá…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, chẳng trách Cửu Yêu Chí Tôn không thể thống nhất Tây Châu, chẳng trách hắn có dã tâm luyện hóa chín loại huyết mạch biến dị.

Sợ rằng chỉ có chín loại huyết mạch biến dị mới có thể giúp hắn giành thắng lợi.

Mà ở bên cạnh, Thập Khánh Huyên nhẹ điểm đầu ngón tay.

Chín cái Vĩnh Hằng Thiên Luân không thể ngăn cản mãnh liệt xoay tròn như chín thanh vũ khí mang tính hủy diệt ung dung nghiền nát chín luồng pháo của Cửu Đầu Chí Tôn.

Vĩnh Hằng Thiên Luân gọn gàng và dứt khoát, bá đạo và tàn nhẫn, hung hăng cắt đứt từng cái đầu trên cổ Cửu Đầu Xà.

Không có máu tươi bắn ra, chỉ có ánh mắt uất hận và sợ hãi của Cửu Đầu Chí Tôn trước khi chết.

Hắn chỉ là Cửu Đầu Xà tu luyện đến cảnh giới cao mà thôi, còn không sánh bằng Cửu Mệnh Xà như Cửu Huân Dao, ở trước Vĩnh Hằng Chí Tôn vang danh thiên hạ liền bị tiêu diệt dễ dàng đến như thế.

“Thật khủng bố, chiến lực của các nàng quá mức dữ dội…” Bách Luyện Khí Tôn cũng kinh dị không thôi, một Luyện Khí Sư như ông ta nếu đụng phải bất kỳ ai trong số hai nàng đều không phải đối thủ, dù sao thì chiến đấu đối với Luyện Khí Sư chỉ là phụ trợ.

“Dễ dàng hơn nhiều rồi…” Tịnh Dạ Tiên Tử thở ra một hơi nhẹ nhõm, nàng sắp không trụ nổi vì Bí Thuật gần hết tác dụng, sẽ trở về lại là Bát Cảnh Chí Tôn.

Bất quá tuy Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên rất mạnh, nhưng muốn đánh bại những nhân vật như Cửu Yêu Chí Tôn, Kiêu Hùng Bang Chủ trong thời gian ngắn cũng là điều không tưởng.

Cục diện vẫn đang ở thế giằng co…

Lạc Nam hoạt động đầu não hết công suất, lúc này nếu như hắn tìm cách chạy trốn, kiểu gì cũng sẽ có cường giả trong quan tài nhảy ra tìm hắn.

Chênh lệch quá lớn về mặt lực lượng, phải dùng mưu, không được cậy mạnh.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam từ Chí Tôn Giới gọi ra một tiểu nha đầu bế trong tay, hướng về Cửu Yêu Chí Tôn đang tham chiến quát lớn:

“Cửu Yêu Tiền Bối, đừng đánh nữa! đều là người một nhà a.”

“Hả?” Một cảm giác máu mủ tương liên bỗng nhiên trào dâng trong lòng khiến Cửu Yêu Chí Tôn giật thót người, ánh mắt vô thức nhìn về phía Lạc Nam.

Nhìn thấy trong tay hắn đang ẳm một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác, xinh xắn như thiên sứ, trên đầu có hai bím tóc như sừng dê.

“Hắn là ai nha?” Tiểu nha đầu chỉ về phía Cửu Yêu Chí Tôn ngơ ngác hỏi, không hiểu vì sao, nàng chỉ muốn khóc lên.

“Hắn là Cửu Yêu Chí Tôn, phụ thân của ngươi.” Lạc Nam nghiêm mặt nói, lại hướng về Cửu Yêu Chí Tôn gào mồm:

“Nàng là Huyền Lạc Nhi, là do ta ấp trứng nhận từ Bồ Ma Thụ, nàng sở hữu chín loại Huyết Mạch biến dị đúng với tâm nguyện của ngài!”

Huyền Lạc Nhi nghe vậy vô thức đem khí tức của chín loại huyết mạch biến dị thả ra.

VỤT.

Cửu Yêu Chí Tôn cắt ngang chiến đấu với Huyết Yêu Cơ, ngay lập tức đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Lạc Nhi, thanh âm khàn khàn:

“Giống…quá giống…đây là một khuôn của mẫu thân nàng đúc ra.”

“Ngài là phụ thân của ta sao? Bồ Ma Gia Gia nói phụ thân của ta đã chết mà ?’’ Huyền Lạc Nhi nghọe đầu.

Cửu Yêu Chí Tôn đôi tay run rẩy, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn với tâm cảnh siêu tuyệt, lúc này hắn cũng không nhịn được kích động khi nhìn thấy tiểu bảo bối của mình.

Lạc Nam vội vàng đem cục diện của Mê Linh Sâm Lâm nói với Cửu Yêu Chí Tôn.

‘‘Tốt…tốt…tốt…’’ Cửu Yêu Chí Tôn đem Huyền Lạc Nhi bế lên, ngửa đầu cười to, liên tục gật đầu nói tốt.

‘‘Nếu là phụ thân của Lạc Nhi, đừng khóc mà !’’ Huyền Lạc Nhi đưa tay nhỏ gạt nước mắt trên mặt Cửu Yêu Chí Tôn.

Trong ánh mắt thất thần của Lạc Nam, Cửu Yêu Chí Tôn hài lòng nở nụ cười, thân thể chậm rãi tan biến như chưa từng tồn tại.

Huyền Lạc Nhi rơi xuống, Lạc Nam vội vàng bế lấy nàng an ủi.

Hắn ngẩng mặt lên, Cửu Yêu Pháp Tướng của Cửu Yêu Chí Tôn cũng đã biến mất từ bao giờ như chưa từng tồn tại.

‘‘Vì sao biến mất ? chẳng lẽ đã cảm thấy trong lòng thanh thản, di nguyện hoàn thành nên siêu thoát rồi ?’’ Đám người không hiểu ra sao cả.

“Thật tà môn.” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng.

‘‘Không sai, thủ đoạn này quá tà môn.’’ Lạc Nam gật đầu tán thành.

‘‘Ta đang nói ngươi tà môn !’’ Huyết Yêu Cơ trừng hắn : ‘‘Vậy mà ngay cả hậu đại của Cửu Yêu Chí Tôn cũng đi cùng với ngươi.’’

‘‘Cái này…’’ Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

Hắn đem Huyền Lạc Nhi thu lại vào Chí Tôn Giới, nha đầu này vẫn còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì vừa xảy ra, chỉ biết rằng mình vừa đánh mất một điều gì đó rất quan trọng.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam đột ngột nhảy đến trước mặt Độc Long Chí Tôn, trực tiếp triển khai Long Thần Biến.

‘‘Làm sao có thể ? Long Thần…ngài vẫn còn sống sao?’’ Độc Long Chí Tôn kinh động như gặp thiên nhân.

‘‘Ta không phải Long Thần, ta là truyền nhân của Long Thần, còn là người hữu duyên luyện hóa Độc Long Châu mà ngươi lưu lại.’’ Lạc Nam trầm giọng nói.

‘‘Hahaha, tốt…Long Thần đã có truyền nhân, lão phu cũng an lòng rồi…’’Độc Long Chí Tôn ngửa đầu cười dài, cơ thể khổng lồ và vô biên Độc Khí cũng hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán trước mặt mọi người.

‘‘Như vậy cũng được?’’ Toàn trường hãi nhiên, Lạc Nam tên quỷ quái này không cần đánh liền đem hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn tan biến, ngươi so với bọn ta còn hữu dụng hơn a.

Hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn đột ngột tiêu thất khiến cục diện trở về thế cân bằng, có cơ hội chạy trốn.

ẦM ẦM ẦM…

Bỗng nhiên toàn bộ không gian chấn động, một giọng nói lạnh lẽo cao cao tại thượng vang lên:

“Các ngươi thành công chọc giận ta!”

Thanh vừa vừa rơi xuống, tất cả quan tài bên trong không gian kịch liệt lắc lư.

KẼO KẸT.

Đồng loạt mở nắp!

…

=== Chương 2429: Thảm liệt rời đi ===

   

Kẽo kẹt...kẽo kẹt...kẽo kẹt...

Thanh âm quan tài cũ nát liên tục mở ra vang vọng không gian u tối, mỗi một lần có nắp quan tài hé mở liền như một lần nhịp tim của mấy người Lạc Nam nhảy lên.

Hàng nghìn quan tài cùng lúc mở nắp, kéo theo đó là hàng nghìn cổ Chí Tôn Uy Áp càn quét mà ra, động tĩnh và thanh thế kinh khủng không cần phải nói.

“Moá nó, không xong rồi...”

Ngay cả luôn lạnh lùng bình tĩnh như Huyết Yêu Cơ cũng đã nhịn không nổi bạo một câu thô tục.

Hàng nghìn Chí Tôn, dù bên trong đó không còn Cửu Cảnh nào, chỉ Bát Cảnh trở xuống cũng đủ khiến nàng tê dại cả da đầu.

“Ực...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, trơ mắt nhìn cảnh tượng hoang đường phát sinh.

“Trong đời của lão thân, lần đầu tiên chứng kiến nhiều Chí Tôn đến như vậy.” Tu La Đại Trưởng Lão khoé mắt giật giật.

“Xú tiểu tử, ngươi chỉ huy hay lắm a.” Tịnh Dạ Tiên Tử liếc xéo Lạc Nam oán trách nói:

“Chỉ huy kiểu gì kéo chúng ta vào chỗ chết.”

Lạc Nam bất đắc dĩ, hắn có nằm mộng cũng không nghĩ đến dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc lại ẩn chứa bí mật kinh khủng như vậy.

“Còn kinh ngạc cái rắm, mau chạy!” Bách Luyện Khí Tôn quyết đoán gầm lên, lập tức xoay người lao vọt ra ngoài.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Liên tục là thanh âm xé gió vang lên, hàng loạt thân ảnh Chí Tôn cao cấp đã hiện diện trước mặt Bách Luyện Khí Tôn, hung hăng phát động công kích.

Bách Luyện Khí Tôn biến sắc, vội vàng lấy ra một kiện Chí Bảo hình thuẫn đón đỡ.

ĐÙNG!

Chí Bảo hình thuẫn sụp đổ, Bách Luyện Khí Tôn như diều đứt dây bay ngược trở về.

Mà lúc này, hàng nghìn vị Chí Tôn đã đem tất cả bao vây vào trung tâm, sát cơ ngập trời loé lên trong đáy mắt.

Hiển nhiên chủ nhân của vùng không gian này đã quyết tâm chơi lớn, bằng mọi giá cũng phải diệt sạch những kẻ đã biết bí mật của hắn.

“Khốn kiếp, làm sao có thể phá huỷ không gian này đây?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

“Vô ích, không gian này đã được thiết lập quy tắc, Chí Tôn không thể phá huỷ.” Thập Khánh Huyên trầm giọng nói:

“Dù hàng vạn Cửu Cảnh Chí Tôn ra sức công phá, nó vẫn sừng sững bất động.”

“Thiết lập quy tắc sao?” Toàn trường âm thầm rùng mình, chẳng lẽ chủ nhân của không gian bí ẩn này là một vị Cấm Kỵ?

Nếu thật sự là như thế, bọn họ còn đánh cái rắm a.

“Thiết lập quy tắc à...” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Mà lúc này, hàng nghìn thanh âm nổ tung vang lên, thế công kinh thiên động địa, toàn bộ Chí Tôn đã phát động công kích đến từ bốn phương tám hướng.

“Có bao nhiêu thủ đoạn dốc hết ra đi, sống được bao lâu thì sống.” Huyết Yêu Cơ cuồng mắng, rốt cuộc triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của nàng.

Vô tận Ma Lực đen kịch và Huyết Lực đỏ thẳm bùng nổ, nhanh chóng dung hợp thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng.

Hình thể như một bộ Huyết Cốt khổng lồ, hàng vạn đường Ma Văn khảm bên trên, đỉnh đầu Huyết Cốt mọc sừng như sừng quỷ, diện mục dữ tợn, trong tay cầm lấy Yêu Binh Tộc – Long Ngục Xích Huyết đã hiển hoá thành một sợi xích màu đỏ có hư ảnh Xích Long vờn quanh, khí phách không gì tả nổi.

Đây chính là Tu La Luyện Ngục Tướng của Huyết Yêu Cơ, xếp hạng 16 trên Pháp Tướng Bảng, là loại Chí Tôn Pháp Tướng mà chỉ có giáo chủ của Tu La Giáo mới đủ tư cách đúc thành, đồng thời cũng là Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp nhất mà Lạc Nam được diện kiến.

“Pháp Tướng Thần Thông – Tu La Trổi Dậy!” Huyết Yêu Cơ thanh lãnh quát lên.

RỐNG!

Tu La Luyện Ngục Tướng ngửa đầu thét dài, Long Ngục Xích Huyết trong tay mãnh liệt xoay tròn như một vòng xáy ở xung quanh thân.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Theo động tác của Tu La Luyện Ngục Tướng, một địa ngục máu cự đại được hình thành, bên trong địa ngục là vô số hư ảnh ma vật, ác quỷ dữ tợn như đến từ địa ngục sâu thẳm trổi dậy.

Chúng nó mang theo Sát Thế ngập trời, Chiến Thế trùng thiên, thô bạo và man rợ, hung hăng và tàn nhẫn.

Như triệu hoán một đội quân đến từ địa ngục đẫm máu, mỗi một tồn tại có chiến lực sánh ngang Chí Tôn, cực kỳ khủng bố.

Toàn bộ điên cuồng nghênh đón công kích dữ dội đến từ hàng nghìn vị Chí Tôn.

“Vĩnh Hằng Pháp Tướng hiện!” Thập Khánh Huyên không cam lòng thua kém.

Trong khoảnh khắc, hàng loạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính từ cơ thể nàng bạo phát đi ra, cấp tốc dung hợp thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng với ngũ hành, hàn băng, cuồng phong, quang minh, hắc ám, thời không, máu huyết, độc tố...không thiếu một thứ gì.

Toàn bộ những Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngưng thành Chí Tôn Pháp Tướng lộng lẫy và hoa mỹ như một nữ nhân tuyệt sắc.

Sẽ không có gì đáng nói nếu như Chí Tôn Pháp Tướng này không trực tiếp cùng lúc triệu hoán 18 cái Vĩnh Hằng Thiên Luân với kích thước khổng lồ xoay quanh thân thể nó, tạo thành một vòng xoáy lực lượng kinh thiên động địa, tiêu diệt càn khôn.

Chỉ xếp hạng sau Tu La Luyện Ngục Tướng một bậc, Vĩnh Hằng Pháp Tướng cũng không thua kém chút nào so với thanh thế mà Huyết Yêu Cơ tạo ra.

Hai nữ cường nhân đã dốc toàn lực, Tu La Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử, Bách Luyện Khí Tôn cũng quyết tâm liều mạng rồi, phát động công kích bằng tất cả khả năng của mình.

Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Thần Long Chiến Thân, lùi lại phía sau một bước, vô thanh vô tức lấy ra một tấm Phù Chú bí ẩn nắm trong tay, quyết đoán bóp nát.

Vô số Phù Văn bí mật thẩm thấu vào không gian mà không một ai hay biết.

RĂNG RẮC...

Không gian xuất hiện những vết rạn nứt đầu tiên.

Bất quá lúc này toàn trường chẳng ai còn tâm tình chú ý đến những biến hoá nhỏ này.

Công kích của hàng nghìn vị Chí Tôn đã đánh đến, trong đó có hơn chục cổ khí tức đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn.

Đây chính là đường lui duy nhất để Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên các nàng dám can đảm liều mạng.

Bởi vì tuy địch nhân có đến hàng nghìn Chí Tôn, nhưng Cửu Cảnh Chỉ Tôn trong đó chỉ còn hơn chục người, các nàng hy vọng có thể vượt qua một kiếp, cùng tất cả đồng quy vu tận, dù chỉ còn lại tia hơi thở cuối cùng cũng là cơ hội để sống sót trong nghịch cảnh này.

Toàn bộ công kích ập vào, thế công mạnh nhất của Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Tu La Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử, Bách Luyện Khí Tôn cũng đã bắn ra.

Thời gian như ngưng đọng vào khoảnh khắc này.

Lặng...

Lặng là cảm giác duy nhất mà Lạc Nam có thể nhận thức được lúc này.

Trước mắt hắn là một màu trắng xoá, xung quanh hắn là sự tĩnh lặng đến đáng sợ...

Thì ra Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Thần Long Chiến Thân đều sụp đổ...

Cơ thể của hắn nát bấy, Phật Cổ cũng đã xuất hiện vết rạn.

Bá Đỉnh hiện ra, đem Chí Tôn Giới, Nhẫn Trữ Vật, khung xương và linh hồn của hắn thu vào bên trong, nó cũng hao sạch tất cả lực lượng nằm lăn ra đất.

Thì ra không phải Lạc Nam mất đi nhận thức, mà dư ba công kích kia quá mức kinh khủng, đến cái mức mà hắn chưa kịp cảm giác được gì thì đã tiêu tan...

Tu La Đại Trưởng Lão mất đi nhục thân, chỉ còn lại Linh Hồn cường đại đang trôi nổi nhưng đã ảm đạm vô quang.

Tịnh Dạ Tiên Tử toàn thân không còn nguyên dạng, như một ma nơ canh đầy rẫy vết thương không rõ sống chết.

Bách Luyện Khí Tôn được toàn bộ Chí Bảo tích luỹ cả đời hộ thân, lúc này cũng biến mất trong đống phế tích.

Bên trong biển lực lượng cuồng loạn, biển thế công oanh tạc, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên nằm thoi thóp trên mặt đất, Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng vỡ tan, chỉ còn lại một tia ý thức mông lung mờ mịt.

Có lẽ tình huống của hai nàng là tốt nhất rồi...

“Chúng ta, chết ở đây sao?” Thập Khánh Huyên truyền sang ý niệm yếu ớt.

“Chết cùng với ngươi, bổn toạ thật không cam lòng.” Huyết Yêu Cơ thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, bờ môi nôn ra tinh huyết.

Đã không còn thứ gì để chèo chống, các nàng sẳn sàng bị hàng nghìn Chí Tôn xâu xé thành hư vô.

Nhưng không...

Một tia sáng chiếu rọi vào tầm mắt khiến cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên giật nảy mình, một ý niệm hoang đường sinh ra trong lòng:

“Dưới lòng đất vì sao lại có ánh sáng?”

Các nàng cố gắng dùng một chút sức lực cuối cùng căng mắt nhìn lên.

Chẳng biết từ bao giờ, chẳng biết vì nguyên nhân nào...vùng không gian tưởng chừng đã được thiết lập quy tắc bất khả xâm phạm bên dưới Chí Tôn đã sụp đổ.

Sụp đổ một cách hoàn toàn, đem toàn bộ khung cảnh dưới lòng đất lộ ra ánh sáng.

Mà hàng nghìn Chí Tôn kia dường như rất sợ phải tiếp xúc với môi trường bên ngoài, toàn bộ đã trở về quan tài từ lúc nào rồi, hàng nghìn kiện quan tài nằm dưới đất không chút động tĩnh.

Các nàng không biết, tất cả nguyên nhân nằm ở tấm Phù Chú mà Lạc Nam bí mật bóp nát trước khi va chạm diễn ra.

Phá Tắc Phù, loại Phù Chú có thể thay đổi cả một loại quy tắc.

Nếu vùng không gian đã được thiết lập quy tắc, vậy thì hắn dùng Phá Tắc Phù phá vỡ.

Kết quả như hiện tại...

Khi không gian mất đi sự kiên cố, sự va chạm kinh hoàng đến từ hàng nghìn vị Chí Tôn và những cường giả hàng đầu đã tạo ra một vụ nổ không tưởng.

Vụ nổ này trực tiếp san bằng Sinh Tử Thiên Điện, tác động đến cả trận chiến ở bên trên.

Nếu có người ở trên cao nhìn xuống toàn cảnh, sẽ bắt gặp Ẩn Không Tộc, Đông Hoa Cung, Sinh Tử Nhất Tộc đều nằm la liệt rải rác, mỗi người đều là Chí Tôn...lúc này tất cả lại đang sống chết không rõ.

Cũng đáng thương cho bọn họ, đang đại chiến vô cùng kịch liệt lại gặp phải vụ nổ kinh hoàng từ lòng đất, làm sao có thể lường được và né tránh đây?

Bá Đỉnh lắc lư, Chí Tôn Giới loé sáng.

Từ bên trong đó, Liễu Ngọc Thanh, Yên Nhược Tuyết, Hi Vũ, Tuế Nguyệt các nàng hiện ra.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến thảm cảnh này, mấy nàng hít một ngụm khí lạnh.

“Phu quân!” Nhận ra Bá Đỉnh chứa đựng khí tức của Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết cả kinh ôm lấy nó.

“Thu thập tất cả!” Ý niệm của Lạc Nam truyền ra:

“Dọn sạch chiến trường, kích hoạt Mạng Lưới Truyền Tống Trận trở về Nam Thiên Môn...ta phải ngủ say một giấc.”

Chúng nữ hiểu ý gật mạnh đầu.

Vô cùng nhanh chóng, các nàng vơ vét sạch sẽ từ thi thể, người đang hấp hối, linh hồn, xương cốt, Nhẫn Trữ Vật...tóm lại có thứ gì là lấy hết thứ đó.

Chỉ bất quá khi Hi Vũ muốn nhấc lên kiện quan tài đầu tiên, một cổ khí thế Chí Tôn từ bên trong chấn ra khiến nàng phải lùi bước.

“Đám quan tài này tính sao? Có thu hay không?” Hi Vũ cau mày hỏi, tình cảnh này quá mức quỷ dị rồi.

Chúng nữ chưa kịp suy nghĩ.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO...

Toàn bộ quan tài đột ngột bay lên với tốc độ kinh khủng, sau đó như sao băng xuyên qua hư không tiêu thất.

Chỉ trong nửa hơi thở đã toàn bộ biến mất trong tầm mắt của các nàng, muốn ngăn cản cũng không thể nào làm được.

“Kệ chúng nó, những thứ quỷ dị đó chưa biết là phúc hay hoạ.” Yên Nhược Tuyết trịnh trọng nói:

“Giúp phu quân khôi phục quan trọng hơn.”

Chúng nữ gật mạnh đầu, sau khi đã xác định không còn thứ gì có thể lấy, lập tức nghe lời của Lạc Nam sử dụng Mạng Lưới Truyền Tống Trận biến mất.

Các nàng rời đi chưa được bao lâu, hàng loạt Chí Tôn còn toạ trấn bên trong Ẩn Châu đã xuất hiện ở hiện trường, hiển nhiên đã cảm giác được động tĩnh.

Chứng kiến Sinh Tử Nhất Tộc ngay cả cái rắm cũng không còn sót lại, cả đám ngửa đầu nộ hống:

“LÀ KẺ NÀO!?”

...

“Không xong!”

Sinh Tử Tộc Trưởng đang kịch chiến với dã nhân, cảm giác được một thanh âm kinh hoàng từ sâu trong Ẩn Châu truyền ra, nhất thời biến sắc.

Mà toàn bộ Chí Tôn đang đại chiến ngoài rìa Ẩn Châu lúc này cũng đã bị kinh động.

“Bên trong Ẩn Châu cất chứa bí mật gì? Vì sao vừa rồi ta cảm nhận được hàng loạt khí thế Chí Tôn khủng khiếp?” Long Tộc Đại Tướng Quân – Long Khung Vẫn trầm giọng chất vấn.

“Nhất định là có vấn đề.” Thiên Tượng Chí Tôn bất mãn quát lớn.

“Muốn biết, cường thế xâm nhập là biết!” Bất Tử Tộc Trưởng – Bất Thiên Lãnh nghiêm nghị nói.

Một đám cường giả hàng đầu Ẩn Châu cũng đưa mắt nhìn nhau, đáy lòng tràn ngập bất an.

Bọn hắn cũng đã cảm nhận được tình huống kinh thiên động địa vừa rồi là đến từ Sinh Tử Nhất Tộc.

Trong lúc nhất thời, vừa lo lắng vừa bất an, không còn tâm trạng chiến đấu.

Cả đám liền xé rách không gian trở về Sinh Tử Nhất Tộc quan sát.

“Đuổi theo!” Phục Kiếm Lão Tổ hung hăng quát, liền chỉ huy cường giả của Phục Kiếm Thành nhanh chóng truy sát phía sau.

Mà khi tất cả nhìn thấy trăm vạn dặm lãnh thổ của Sinh Tử Nhất Tộc đã bị san thành bình địa, bên dưới để lại một thung lũng sâu không thấy đáy, tối đen như xuyên thủng cả lòng đất Nguyên Giới, đều không nhịn được âm thầm hãi nhiên.

“Chuyện gì xảy ra?” Độc Uyên Lão Tổ vừa cắt đuôi được Vạn Huyết Giáo Chủ cuồng hống.

Tà Nhãn Lão Quái lại tinh ranh hơn rất nhiều, hai tay ôm đầu rống lớn:

“Trời ơi, tài sản của Bảo Tàng Động ta bí mật giấu ở nơi này biến mất sạch sẽ rồi, là phương nào gây nên?”

Chúng nhân nghe vậy bán tính bán nghi, không biết liệu có phải Ẩn Châu đang vừa ăn cắp vừa la làng hay không.

Sắc mặt Sinh Tử Tộc Trưởng âm trầm đến nhỏ máu, một cảm giác phẫn nộ đến tột đỉnh không cách nào hình dung dâng lên lồng ngực khiến hắn như muốn nổ phổi.

“Xâm nhập Ẩn Châu, bất kể ngươi là ai, giết không tha!”

Ngửa đầu nộ hống.

Một lần nữa, đại chiến kịch liệt diễn ra.

...

Trong lúc chư Chí Tôn đem Ẩn Châu đánh đến càn khôn điên đảo, Hắc Trư và Bọ Hung vừa mới giả chết cũng đã lòm còm bò dậy.

“Phù, cũng may bọn hắn không chú ý đến trư gia.” Hắc Trư rung đùi đắc ý nói.

“Khà khà, Đấng ta thiên hạ vô địch, Ẩn Châu đám cháu trai không dám trêu vào.” Bọ Hung ngạo nghễ nói.

“Cái rắm nè con gián chết tiệt.” Hắc Trư nghe xong mắng lên, con bọ này còn trang bức hơn cả hắn?

“Heo mập hôi thối, ngươi mới là gián, cả nhà ngươi là gián.” Bọ hung phản biện.

“Em gái ngươi là gián, mẫu thân ngươi là gián, bà dì ngươi là gián.” Hắc Trư nghiến răng nghiến lợi:

“Cha ngươi là tiểu cường.”

“Muốn chết!” Bọ hung chưa từng nghe thấy kẻ nào miệng thối như vậy, chuẩn bị phát động tấn công.

“Sợ ngươi sao?” Hắc Trư đưa mông nghênh đón.

Tiểu Đậu Bỉ từ trong lòng đất chui lên, liền hướng về phía xa chạy.

“Ngươi đi đâu vậy?” Hắc Trư gọi với theo.

“Bọn hắn lo đại chiến hết rồi, lúc này không trộm còn đợi đến khi nào?” Tiểu Đậu Bỉ thản nhiên đáp.

“Có lý a.” Bọ hung cùng heo nhãn tình sáng lên.

Ngay lập tức cả hai chúng nó đều đuổi theo Tiểu Đậu Bỉ.

“Ngươi theo chúng ta làm gì?” Hắc Trư quát lớn.

“Đường này do ngươi mở sao?” Bọ hung hừ một tiếng, trực giác của nó mách bảo đi theo con Heo này sẽ thu hoạch được chỗ tốt.

Hắc Trư hết cách, không cam lòng nói: “Muốn chia thì phải ra sức.”

“Yên tâm đi, Đấng ta chưa lấy không của ai thứ gì bao giờ.” Bọ hung vỗ ngực cam kết.

Một tổ hợp mới cứ thế lập ra...

...

=== Chương 2430: Thể Thánh Đế ===

   

“Nơi này đích thị là thiên đường rồi…”

Lạc Nam cảm giác được ôn hương nhuyễn ngọc bao trùm thân mình, từng làn hương thơm nồng nàn quyến rũ làm hắn ngây ngất, xoa dịu lấy vô số đau đớn từ thương thế nghiêm trọng của hắn.

Bất quá vì đâu không còn chút khí lực? ngay cả mí mắt cũng nhấc không lên.

“Khẩn trương lên! Đây không phải thời điểm thẹn thùng.” Hỏa Nhi quyến rũ nói.

Bên trong Bá Đỉnh, các nữ nhân của Lạc Nam từ Hồn Nguyệt Ánh, Hỏa Nhi, Quang Nhi, Mộc Nhi, Độc Nhi, Phong Nhi cho đến Lôi Nữ, Tử Nhi, Ma Nhi, Ám Nhi, Băng Nhi đều đang vờn quanh, cố gắng trị thương cho hắn.

Đây là một trong những lần Lạc Nam bị thương nghiêm trọng nhất, dù Bá Đỉnh đã phục hồi hoàn toàn nhờ hấp thụ hàng vạn mỏ Nguyên Thạch mà Yên Nhược Tuyết các nàng cung cấp từ bên ngoài, Lạc Nam vẫn hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại vùng đan điền, Phật Cốt rạn nứt và Linh Hồn yếu ớt.

Cũng may, hiện tại tài nguyên của Lạc Nam là không hề thiếu, bằng vào số lượng tài nguyên cao cấp kinh người, tình huống của hắn đang dần dần cải thiện.

“Phu quân lần này nhục thân tan vỡ, nguyên nhân còn là do đón nhận công kích của hàng nghìn Chí Tôn, là cơ hội tuyệt hảo để rèn luyện thân thể.” Hi Vũ quan sát tình huống bên trong Bá Đỉnh, trịnh trọng nói:

“Các tỷ muội chọn ra toàn bộ tài nguyên Luyện Thể ném vào đỉnh cho hắn!”

Chúng nữ nghiêm túc gật đầu, gần trăm loại tài nguyên Luyện Thể cấp Chí Tôn được các nàng đưa vào bên trong Bá Đỉnh.

Bá Đỉnh ai đến cũng không từ chối, Bá Lực sôi trào, điên cuồng chiết xuất dược hiệu, những phần tinh túy nhất đều là dùng để đúc lại cơ thể mới cho Lạc Nam.

Hắn trị thương và luyện thể trong Bá Đỉnh, bên ngoài chúng nữ cũng không rảnh rỗi.

Lần hành động này, tất cả nữ nhân Đông Hoa Cung, Tịnh Dạ Tiên Tử, Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên, Huyết Chiêu Dương, La Âm Khinh Nhạn các nàng đều trọng thương hấp hối, cần phải chữa trị kịp thời.

Tuy nhiên Bất Tử Dịch Thủy là bí mật của Lạc Nam, các nàng cũng không tự ý lấy ra sử dụng, vì vậy thay thế bằng những loại đan dược lấy được từ bảo khố của đám Chí Tôn Thế Lực để trị thương cho mấy nữ nhân còn xa lạ.

Chỉ có Dạ Thanh Thu, Yên Thê, Tuyết Mộng, Huyết Hàn Lệ…nữ nhân Đông Hoa Cung là được sử dụng Bất Tử Dịch Thủy mà thôi.

Mà trị thương bằng đan dược cũng có hiệu quả nhưng sẽ mất nhiều thời gian hơn, vì vậy chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

Về phần những cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn như Thi Mộ Tuyền, Tu La Đại Trưởng Lão, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên…chúng nữ hậu cung không dám dộng đến, quyết định để phu quân khôi phục sẽ tự sắp xếp.

Bởi vì đây đều là nhân vật cường đại có dã tâm ngập trời, tuy rằng hiện tại đang tạm đứng cùng một phe, nhưng không ai đảm bảo sau khi hồi phục có lập tức triển lộ dã tâm, khống chế và cướp đoạt tất cả hay không.

Giả sử Tịnh Dạ Tiên Tử, Lôi Di Quân hay Phạm Thuyên nổi lên dã tâm, sẽ có Nam Thiên Tố ra tay áp chế, nhưng nếu Huyết Yêu Cơ khi hồi phục lựa chọn bắt giữ tất cả các nàng làm nô bọc, cướp sạch tài sản của Lạc Nam…sợ rằng tập thể bó tay, không ai đủ khả năng ngăn cản.

Vì lẽ đó, chúng nữ quyết định cẩn thận là trên hết, trước hết chỉ giúp họ ổn định thương thế nhằm bảo trụ tính mạng.

Ngoài ra còn có một đám cường giả thuộc Ẩn Không Tộc, Sinh Tử Nhất Tộc…chúng nữ đều mặc kệ, không bận tâm đến sinh tử của bọn hắn, sống chết tự chịu.

…

Thời gian thấm thoát, mười năm cứ thế trôi qua.

Một ngày này toàn bộ Bá Đỉnh chấn động, một tên nam tử phong thần tuấn lãng, tà dị tiêu sái, thân thể cân đối săn chắc đến mức hoàn mỹ bước ra.

Nhìn dáng vẻ của hắn, ngay cả chúng nữ Yên Nhược Tuyết đã sớm nhìn quen đang canh giữ bên ngoài cũng lóe lên dị sắc bên trong ánh mắt.

“Thể Thánh Đế Sơ Kỳ!” Lạc Nam ngửa đầu thét dài một tiếng sảng khoái.

Luyện thể trong Bá Đỉnh, hấp thụ hàng trăm loại tài nguyên cao cấp, Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Thể Thánh Đế Sơ Kỳ, tu vi đuổi kịp Hồn Tu và Nguyên Tu.

Hắn nhìn vẻ mặt hoa si của chúng nữ Hậu Cung, nhất thời nở nụ cười xấu xa:

“Thấy thế nào? Đẹp trai không?”

“Tạm được.” Chúng nữ che miệng cười khẽ.

“Các nàng cũng tiến bộ không ít nha.” Lạc Nam âm thầm gật gù, hắn quan sát thấy không ít thê tử đã đủ điều kiện đột phá, chỉ cần đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng nữa là quân lâm Chí Tôn cảnh giới.

“Mười năm rồi, bọn thiếp cũng không thể chậm trễ.” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiều nói.

“Tận mười năm rồi?” Lạc Nam cả kinh, tu luyện không biết năm tháng, hắn không nghĩ mình đã mất đến từng ấy thời gian để đột phá Thể Thánh Đế.

“Thế cục Ẩn Châu sao rồi?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Trước đừng quan tâm cục diện Ẩn Châu, vẫn còn rất nhiều người bọn thiếp không dám hỗ trợ khôi phục, cần chàng quyết định.” Đan Mộng Cơ lên tiếng.

“Dẫn ta đi xem nào!” Lạc Nam gật đầu.

…

Thanh Long Phủ rất rộng lớn, chúng nữ cũng chia những nhóm người trọng thương ra từng phòng khác nhau.

Phòng đầu tiên là nơi Thập Khánh Huyên, Thi Mộ Tuyền, Huyết Yêu Cơ an nghỉ.

Phòng thứ hai là nơi của Tu La Đại Trưởng Lão, chúng nữ biết đây là bà ngoại của Lạc Nam nên chu đáo bố trí riêng một phòng.

Phòng thứ ba là nơi của một đám Ẩn Không Tộc, Sinh Tử Nhất Tộc.

“Bách Luyện Khí Tôn đâu?” Lạc Nam âm thầm lo lắng, vị tiền bối này đứng ra cứu nguy trong gang tấc, ân tình đó hắn sẽ không quên.

“Không biết a, bọn thiếp đã lấy tất cả những thứ có thể lấy ở chiến trường, ngoài những quan tài kia ra…Bách Luyện Khí Tôn không rõ tung tích.” Chúng nữ lắc đầu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hy vọng Bách Luyện Khí Tôn có thủ đoạn giữ mạng, hiện tại chỉ có thể tạm gác lo lắng sang một bên.

Đứng ngoài phòng thứ nhất, LạcNa m vuốt cằm hỏi: “Tình huống của Huyết Chiêu Dương, Phạm Thanh Thuyên sao rồi?”

Huyết Yêu Cơ là sư phụ của Huyết Chiêu Dương, Thập Khánh Huyên là sư phụ của Phạm Thanh Thuyên, nếu hai nữ đệ tử này tỉnh lại thấy mình vẫn chưa hỗ trợ sư phụ bọn họ trị thương, chắc chắn sẽ tìm đến mình liều mạng.

“Tịnh Dạ Tiên Tử, Huyết Chiêu Dương, Phạm Thanh Thuyên, La Âm Khinh Nhạn và Lôi Di Quân đều được bọn thiếp dùng đan dược hỗ trợ, vẫn đang bế quan hồi phục.’’ Yên Nhược Tuyết đáp.

“Các nàng làm rất tốt.” Lạc Nam hài lòng tán thưởng, với những Chí Tôn cường giả như mấy nữ nhân này, dù có đan dược trợ giúp thì cũng phải mất vài chục năm để khôi phục toàn thịnh.

Bất quá hắn không vào phòng đầu tiên, mà là đẩy cửa tiến vào phòng thứ hai.

Nhìn thấy Tu La Đại Trưởng Lão bị chuyện của mình cuốn vào, hiện tại chỉ còn lại Linh Hồn đang nằm an tường trên giường, sắc mặt Lạc Nam hiện lên vẻ phức tạp.

Bởi vì là một vị Hồn Tu, cơ thể của bà không sánh bằng những nhân vật thiện chiến như Huyết Yêu Cơ, trong vụ nổ cơ thể đã nát bấy, chỉ còn lại Linh Hồn đang ngủ say.

Tổn thất quá nghiêm trọng.

Mẫu thân Ninh Vô Song vẫn còn đang bế quan chưa hay biết gì, các cô con dâu cũng không dám hé môi về tình cảnh của Tu La Đại Trưởng Lão, bằng không mẫu thân phải đau lòng chết mất.

‘‘Ta sẽ nỗ lực giúp bà đúc lại cơ thể.’’ Lạc Nam thở dài nói.

‘‘Chàng đừng lo lắng.’’ Nhận ra tâm sự của hắn, Tuế Nguyệt ôn hòa lên tiếng nói :

‘‘Bọn thiếp kiểm kê chiến lợi phẩm, trong bảo khố của Sinh Tử Nhất Tộc có một viên Cửu Trọng Lập Thể Đan, đây là đan dược cao cấp sánh ngang Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, có tác dụng trọng tu đúc lại cơ thể ngay lập tức.’’

‘‘Không sai, có Cửu Trọng Lập Thể Đan…ngày sau thân thể của Tu La Đại Trưởng Lão sẽ càng cường đại hơn.’’ Tiêu Thanh Tuyền mấy nữ Luyện Đan Sư gật đầu tán thành.

‘‘Vậy thì quá tốt.’’ Lạc Nam hưng phấn nói : “Các nàng mau lấy ra!’’

Tuế Nguyệt phất tay, một bình thủy tinh trong suốt đã xuất hiện.

Bên trong bình thủy tinh lơ lững một viên đan dược chứa lực lượng khí huyết và sinh mệnh vô cùng nồng đậm, đan dược có màu da người, bên trên là vô số các đường kinh mạch đang luân chuyển cực kỳ sống động.

Cửu Trọng Lập Thể Đan.

Lạc Nam không tiếc chút nào, trực tiếp đem Cửu Trọng Lập Thể Đan đặt vào Linh Hồn đang nhắm mắt của Tu La Đại Trưởng Lão.

Trong khoảnh khắc, một cái kén nhộng nhanh chóng bao phủ cả chiếc giường, đem cả Tu La Đại Trưởng Lão đều bao phủ kín kẽ, bắt đầu quá trình đúc lại cơ thể.

‘‘Thật thần kỳ…’’ Lần đầu chứng kiến công hiệu của Cửu Phẩm Chí Tôn Đan, chúng nữ đều thán phục không thôi, đặc biệt là mấy nữ Luyện Đan Sư càng là hưng phấn siết chặt tay, tương lai các nàng cũng muốn luyện được đan dược cao cấp như thế.

Lạc Nam và mấy thê tử lặng lẽ rời khỏi phòng, lúc này hắn mới một mình tiến vào phòng thứ nhất.

‘‘Ngươi chưa chết à ?’’ Huyết Yêu Cơ vô lực ở trên giường mắng.

Thập Khánh Huyên thở dài một tiếng không nói câu nào.

Thi Mộ Tuyền có chút bất mãn liếc xéo hắn, thầm nghĩ ta giúp ngươi nên mới rơi vào thảm cảnh, kết quả nữ nhân của ngươi lại đề phòng ta.

Ba nàng hiện tại đều có chung một tình huống, đó là dù tính mạng không còn lo ngại nhưng đã chẳng khác nào phế nhân, ngay cả cử động tự do cũng không làm được, chỉ có thể mở miệng yếu ớt.

Lạc Nam có chút áy náy nhìn Thi Mộ Tuyền, hắn không hề do dự lấy ra một bồn dịch thủy, bên trong chính là Cường Thi Trì và Bất Tử Dịch Thủy pha trộn, có cả Dịch Thần Kỳ nên hiệu quả là gấp một trăm lần, đủ để giúp nàng phục hồi Thi Thân.

Tuy rằng đều tiêu hao tài nguyên cao cấp đủ khiến vô số người tranh đoạt, nhưng đối với quan hệ giữa hắn và Thi Mộ Tuyền…hắn sẽ không keo kiệt.

‘‘Tuyền tỷ khổ cực, đệ lập tức giúp ngươi hồi phục.’’ Lạc Nam muốn đem Thi Mộ Tuyền bế vào trong bồn.

‘‘Đừng ! ta không quen dùng bồn tắm xa lạ, dùng bồn của ta.’’ Thi Mộ Tuyền phất tay, từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một cái bồn tắm màu trắng trong suốt.

Lạc Nam ánh mắt hiện lên vẻ quái lạ, bởi vì hắn đã nhìn thấy một chiếc Rương Đặc Biệt như kim cương đang nằm yên lặng ở trong bồn.

‘‘Được rồi !’’ Trong lúc chuyển dung dịch sang bồn của Thi Mộ Tuyền, hắn vô thanh vô tức đem Rương Đặc Biệt thu lấy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không nghĩ đến khó khăn như vậy, phải chờ đến thời điểm Cửu Cảnh Chí Tôn như nàng trọng thương hấp hối, cơ duyên xảo hợp mới thu giữ được chiếc Rương Đặc Biệt này, bằng không chẳng biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Làm xong tất cả, Lạc Nam đem Thi Mộ Tuyền bế vào trong bồn tắm của nàng, chuyển nàng sang một phòng khác để nàng bắt đầu quá trình trị thương.

Hắn lại bước đến giường nhìn Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên cười tủm tỉm.

“Cười cái rắm a.” Huyết Yêu Cơ thô tục khinh bỉ nói: “Xem cái cách nữ nhân của ngươi đối xử với người đã cứu ngươi đây, không cho ta dù chỉ là một viên đan dược.”

Lạc Nam bĩu môi: “Lần này bọn chúng mưu đồ toàn Nguyên Giới, nếu không nhờ ta đánh bậy đánh bạ phát hiện kịp thời, e rằng sau đó Thất Thập Tông và Tu La Giáo bị diệt thế nào cũng không phản ứng được đâu, đây là việc chung của tất cả, không phải của cá nhân ta.”

“Về phần nữ nhân của ta cũng chỉ lo lắng hai người quá mạnh nên mới cẩn thận như thế, xin thông cảm.”

“Không cần nói nhiều về vấn đề này!” Thập Khánh Huyên đi thẳng vào vấn đề:

“Ngươi dự định thế nào?”

“Các nàng có hai lựa chọn.” Lạc Nam nâng lên hai ngón tay:

“Một là tiếp tục trở về Thiên Cơ Lâu, hai là phải chấp nhận giao ước của ta lập ra.”

“Giao ước gì?” Hai nữ nhíu mày, các nàng hiển nhiên không muốn tiếp tục trở về Thiên Cơ Lâu để bị hạn chế tự do.

“Đơn giản lắm.” Lạc Nam chậm rãi nói:

“Chúng ta bắt đầu quan hệ hợp tác, các nàng tuyệt đối không được có bất kỳ suy nghĩ hay hành động nào làm ảnh hưởng đến lợi ích, an nguy, tự do của ta và tất cả những người thân thiết của ta.”

“Thất Thập Tông và Tu La Giáo phải xuất động lực lượng khi ta cần đến, thậm chí cả hai nàng cũng phải ra mặt đối địch khi ta cần.”

“Xú tiểu tử, lão nương không phải nô lệ của ngươi.” Huyết Yêu Cơ nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi đừng quá đáng.” Thập Khánh Huyên hừ một tiếng nói:

“Thanh Thuyên đã cảm ứng được sự tồn tại của ta, ngươi nếu tiếp tục nhốt ta, nàng sẽ tìm ngươi tính sổ.”

“Tính sổ? ta hiện tại là Tu La Thánh Tử, quyền lực trong tay, Phạm Thanh Thuyên hay Huyết Chiêu Dương có thể làm gì được ta?” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Thậm chí ta có thể sử dụng an nguy của hai nàng để áp chế Phạm Thanh Thuyên và Huyết Chiêu Dương, nhưng ta không phải người như thế nên mới cho hai nàng lựa chọn.”

“Chưa kể Phạm Thanh Thuyên đã cùng ta lập giao ước, Thất Thập Tông sẽ phò tá ta để tìm kiếm tung tích của nàng.”

“Ngươi…” Thập Khánh Thuyên tròn xoe mắt, không ngờ tiểu tử này đã đi đến một bước như vậy.

“Quên nói cho hai nàng biết thêm một chuyện, lão bà của ta là Nam Thiên Tố cũng đang trùng kích Cửu Cảnh Chí Tôn.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Lại thêm Thi Mộ Tuyền, Bách Luyện Khí Tôn, phe cánh của ta ngày càng mạnh mẽ, đừng tưởng hai nàng quan trọng đến mức ta phải nhẫn nhịn.”

“Ngươi khá lắm.” Thập Khánh Huyên lạnh lùng nói.

“Khanh khách, không hổ danh là Tu La Thánh Tử, phong cách hành sự như thế này lão nương rất tán thưởng.” Huyết Yêu Cơ cười rộ lên như một yêu nữ.

“Các nàng đồng ý?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

“Trừ việc ngươi có thể sai khiến hai ta vì ngươi xuất thủ, mọi điện kiện còn lại đều đồng ý.” Hai nữ nhân gọn gàng dứt khoát đồng tình, hiển nhiên đã bị hắn thuyết phục.

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, như vậy có nghĩa hai nàng sẽ không giúp hắn đánh nhau nhưng sẽ cử ra lực lượng dưới trướng, lực lượng của hai nàng chính là Thất Thập Tông và Tu La Giáo, so với việc điều động hai nàng có gì khác nhau?

Nữ cường nhân a, đúng là xem trọng mặt mũi mà thôi.

“Thành giao!” Lạc Nam vỗ tay hài lòng:

“Cả nhà đều vui, các nàng khôi phục thực lực và tự do, còn ta cũng không sợ các nàng nhắm đến.”

“Phi, ai là cả nhà của ngươi?” Hai nữ nhân gắt một tiếng.

Lạc Nam không quan tâm, lấy ra hai bình Thiên Đạo Thủy.

Hai nữ cường nhân dùng ánh mắt ngu ngốc xem lấy hắn, thầm nghĩ Thiên Đạo Thủy có thể khống chế Cửu Cảnh Chí Tôn như chúng ta sao?

Thiên Đạo Thủy là Cửu Phẩm Chí Tôn cấp tài nguyên, hai nàng là Cửu Cảnh Chí Tôn hùng mạnh, nếu như hai nàng làm trái lời thề thiên đạo, cùng lắm là bị phản phệ mà thôi, cũng không chết được, tiểu tử này quá ngây thơ rồi.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hai nàng nuốt nước bọt.

Chỉ thấy Lạc Nam lấy ra hai giọt dung dịch kỳ lạ hòa tan cùng Thiên Đạo Thủy, ung dung nói:

“Đây là Dịch Thần Kỳ, có thể phóng đại tác dụng của Thiên Đạo Thủy lên gấp một trăm lần.”

“Thật sự?” Huyết Yêu Cơ âm thầm hoài nghi.

Chỉ có Thập Khánh Huyên là lắc đầu thở dài, nàng đã sớm nhận biết Dịch Thần Kỳ khi còn ở trong đan điền của hắn, không còn cơ hội nào nữa rồi.

“Thử liền biết.” Lạc Nam đưa hai bình Thiên Đạo Thủy cùng Dịch Thần Kỳ đến trước mặt hai nàng.

Hai nữ nhìn trừng trừng lại hắn…

“À quên mất.” Lạc Nam cười hắc hắc, hai nàng ngay cả ngón tay cũng không thể động, làm sao uống vào?

Nhìn lấy hai bờ môi yêu kiều hơi chút tái nhợt, Lạc Nam trong lòng khẽ động, liền đem một bình ngậm vào trong miệng.

Trong ánh mắt bất khả tư nghị của Thập Khánh Huyên, Lạc Nam cúi đầu hôn xuống bờ môi của Huyết Yêu Cơ, dịch thủy truyền vào…

…

=== Chương 2431: Thu Ẩn Không Tộc ===

   

Thập Khánh Huyên còn trợn mắt há hốc mồm, riêng Huyết Yêu Cơ thậm chí đã quên cả phản ứng.

Mãi đến khi dung dịch từ miệng nam nhân truyền sang, lại thêm đầu lưỡi của hắn nghịch ngợm động đậy trong khoang miệng của mình, nàng mới hung hăng cắn vào lưỡi hắn.

Phi!

Đang muốn dùng sức phun ra thứ buồn nôn, Lạc Nam lại nhanh trí đưa tay bịt kín miệng nàng, hết sức chăm chú nhắc nhở:

“Mau uống vào và tuyên thệ theo khế ước, bằng không chính là trở về Thiên Cơ Lâu nha.”

“Khốn nạn.” Huyết Yêu Cơ chỉ hận không thể cắn chết con hàng vô liêm sỉ này, bất quá chuyện đã đến nước này, nàng cũng đành hít sâu một hơi áp chế lửa giận.

“Ực...”

Huyết Yêu Cơ khó khăn nuốt một ngụm, mở miệng nói theo giao ước.

“Ngoan lắm!” Lạc Nam tán thưởng vỗ tay như khích lệ trẻ nhỏ.

Lúc này hắn mới nhìn sang Thập Khánh Huyên cười tủm tỉm.

“Ngươi đừng qua đây!” Thập Khánh Huyên nhìn hắn như nhìn một ác ma, bờ môi mềm mại ngậm chặt.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, hừ một tiếng: “Cái gì cũng làm qua rồi, còn ngại một nụ hôn sao?”

Gò má hai nữ cường nhân hơi ửng đỏ, tình cảnh khi đó là các nàng bị dục vọng làm mất đi lý trí nên mới điên cuồng như thế, đối với những người đã sống vô số năm không cần nam nhân như các nàng, làm sao có thể quen với chuyện như vậy trong một sớm một chiều?

Nhưng Lạc Nam cũng không cho Thập Khánh Huyên cơ hội từ chối, hắn cảm thấy đây có lẽ là cơ hội cuối cùng mình có thể hôn các nàng, bằng không chờ khi các nàng hồi phục, đến lúc đó e rằng chạm vào đầu ngón tay cũng không được.

“Nữ nhân của ta, ta muốn hôn thì hôn.” Lạc Nam bá đạo nói xong, một lần nữa ngậm vào Thiên Đạo Thuỷ, cúi đầu đặt môi lên khuôn miệng thơm ngát như lan hoa của Thập Khánh Huyên, đầu lưỡi dùng sức cạy răng của nàng ra.

Huyết Yêu Cơ hứng thú quan sát tình cảnh này, dường như việc Thập Khánh Huyên cũng bị khi dễ giống mình khiến nàng vô cùng hưởng thụ.

“Ưm...ực...” Thập Khánh Huyên nhẹ giọng rên rỉ một tiếng, rốt cuộc đem dung dịch uống xuống sạch sẽ.

Lạc Nam lưu luyến mút mút đầu lưỡi đinh hương của nàng thêm một chút mới thoả mãn rời môi.

Thập Khánh Huyên hơi chau mày, không khó chịu như nàng tưởng tượng, ngược lại trong lòng dâng lên chút cảm giác khác thường.

Bất quá nàng cũng là người nghiêm chỉnh, liền mở miệng lập xuống giao ước như đã hẹn.

CHIẾU...CHIẾU...

Hai luồng quy tắc từ thiên địa trực tiếp hàng lâm lên cơ thể của Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên, hiển nhiên Thiên Đạo Thuỷ đã có hiệu lực từ giờ phút này, hơn nữa hiệu lực còn gấp một trăm lần so với tình huống bình thường.

Lạc Nam hài lòng kiểm tra bình Dịch Thần Kỳ trong tay, trong thời gian qua đã sử dụng hơn một nửa rồi, sắp tới phải tiết kiệm một chút.

“Còn không mau trị thương?” Huyết Yêu Cơ giận dữ nhắc nhở.

“Song tu nhé? Song tu sẽ nhanh hồi phục hơn.” Lạc Nam nháy nháy con mắt đề nghị.

“Đừng có được nước lấn tới.” Hai nữ nhân lạnh lùng như băng nói.

Lạc Nam bĩu môi, hắn biết các nàng là nữ nhân có tôn nghiêm, lúc này nếu nhân lúc các nàng mềm yếu mà chiếm đoạt sẽ chỉ có được thân thể, nội tâm của các nàng sẽ chỉ càng thêm xem thường mình mà thôi.

Vậy nên chỉ trêu chọc một thoáng, hắn đã chuẩn bị sẳn một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ pha với Dịch Thần Kỳ, bên trong còn có thêm nhiều loại tài nguyên hỗ trợ khôi phục.

Hết cách rồi, thứ Lạc Nam không thiếu nhất hiện tại chính là tài nguyên.

Bảo khố của ba đại thế lực lớn ở Ẩn Châu đang trong tay hắn.

Trên thân Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ lúc này đều được choàng lụa mỏng, Lạc Nam trực tiếp bế từng người vào trong bồn.

“Mau thả ta ra, ta không muốn tắm cùng ả.” Thập Khánh Huyên kháng nghị.

“Hừ, lão nương chắc thèm tắm cùng ngươi?” Huyết Yêu Cơ nhướn mày.

“Đây không phải là tắm, đây là trị thương.” Lạc Nam đau cả đầu nói.

“Tóm lại là sẽ không cùng ả ngâm một bồn.” Thập Khánh Huyên ánh mắt lạnh băng.

“Vậy nàng ngâm cùng ta nhé?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi...” Thập Khánh Huyên thở hổn hển, xém chút lại phun máu ra.

“Được rồi, hiện tại đều ngồi chung một thuyền, kẻ thù bí ẩn còn chưa giải quyết xong, không phải lúc giận dỗi nhau đâu.” Lạc Nam quyết định phải cứng rắn, bằng không hai nữ nhân này ngày sau liên tục đánh nhau, còn đối địch cái rắm a.

Hắn cũng biết các nàng đối địch từ lâu nên khó mà hoà giải, bất quá đều là nữ nhân của mình, Lạc Nam quyết định cố gắng giảng hoà hết mức có thể, để tránh hậu cung sau này bóc cháy.

Hắn cường ngạnh thả cả Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ vào cùng một bồn.

Lụa mỏng trên thân thấm nước, từng đường cong tuyệt mỹ như ẩn như hiện, từng điểm đỏ hồng diễm lệ mờ mờ ảo ảo hiện ra khiến Lạc Nam nhìn mà căng cả mắt.

Hắn vội vàng dời mắt sang nơi khác, ôn nhu nói:

“Các nàng cứ an tâm khôi phục, chuyện bên ngoài đã có ta thu xếp.”

Nói xong quay người rời đi, không quên đóng lại cửa phòng và cẩn thận bố trí Trận Pháp ngăn cách tạo sự yên tĩnh.

Nhìn theo bóng lưng của nam nhân, hai nữ cường nhân đồng thời hừ một tiếng, lại liếc xéo nhau bằng ánh mắt hình viên đạn.

“Để xem ai khôi phục trước.” Huyết Yêu Cơ cười nhếch mép.

“Mỏi mắt mong chờ.” Thập Khánh Huyên hờ hững đáp.

Không hề do dự, cả hai điên cuồng thu nạp dịch thuỷ xung quanh, lâm vào trạng thái tập trung cao độ, dường như hận không thể cùng nhau tranh đoạt lực lượng.

...

Lạc Nam rốt cuộc tiến vào căn phòng cuối cùng, nơi hai nhóm cường giả đang nằm im bất động như những ngọn đèn dầu loe lói trước gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào.

Sức sống của Chí Tôn cực kỳ cường ngạnh, chỉ cần linh hồn và cơ thể không hoàn toàn tiêu tan đều có thể tìm ra hy vọng hồi phục.

Trước mặt Lạc Nam có tất cả mười một người, trong đó năm người thuộc Ẩn Không Tộc, sáu người thuộc Sinh Tử Nhất Tộc.

Bất quá đã có ba tên chịu không nổi tình trạng thương thế nên linh hồn đã hoàn toàn tiêu tán, ngoại trừ Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan liền không có cách nào để phục sinh.

Ẩn Không Tộc còn lại bốn người, Sinh Tử Nhất Tộc cũng còn lại bốn người có thể cứu được.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trực tiếp đặt tay lên đầu một tên Trưởng Lão Chí Tôn của Sinh Tử Nhất Tộc, cường ngạnh Đoạt Hồn.

Hắn muốn Đoạt Hồn của kẻ này không những để gia tăng tu vi, mà còn muốn đọc ký ức, từ đó biết biết mật dưới lòng đất Sinh Tử Thiên Điện, xem ai là kẻ đứng sau tất cả.

BÙM!

Nào ngờ chỉ vừa mới tiếp xúc, toàn bộ Linh Hồn của đối phương liền nổ tung.

Lạc Nam bị chấn đến lùi lại vài bước, Linh Hồn kịch liệt đau nhứt.

“Ngay cả Linh Hồn của Chí Tôn cũng thiết lập cấm chế?” Sắc mặt Lạc Nam trở nên vô cùng khó coi.

Rõ ràng Linh Hồn của tên trưởng lão Sinh Tử Nhất Tộc đã bị kẻ nào đó thiết lập cấm chế, nếu như có ai muốn dò xét bí mật nó liền lập tức phát nổ, không để lộ bất cứ thông tin gì.

Phải biết rằng Chí Tôn cấp cường giả đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, thà chết bất phục, làm sao đến mức cam tâm tình nguyện để người khác thiết hạ cấm chế lên Linh Hồn của mình như vậy?

Lạc Nam lập tức đưa ra kết luận đứng sau Ẩn Châu còn có tồn tại khủng bố nào đó, bởi lẽ nếu lòng đất bên dưới Sinh Tử Thiên Điện là âm mưu của Ẩn Châu, vậy thử hỏi thế lực nào ở Ẩn Châu có thể ép buộc trưởng lão Sinh Tử Nhất Tộc đồng ý lập xuống cấm chế trong linh hồn như vậy?

Nên biết rằng Sinh Tử Nhất Tộc đã được xem là chủng tộc và thế lực cường đại bậc nhất Ẩn Châu rồi, những thế lực ngang tầm không thể có quyền lực đến mức như thế được.

Đã Linh Hồn bị thiết lập cấm chế, đồng nghĩa dù đem những cường giả của Sinh Tử Nhất Tộc cứu sống, bọn hắn cũng không dám đem bí mật nói ra, bởi một khi vừa nghĩ đến liền khiến cấm chế nổ tung.

Lạc Nam dứt khoát ném đám Sinh Tử Nhất Tộc sang một bên, chuyển ánh mắt sang người của Ẩn Không Tộc.

Tuỳ tiện đem một lão già đang thoi thớp kéo ra, Bất Diệt Viêm bao trùm, lại dùng Đan Dược nhét vào trong miệng ông ta.

Không lâu sau đó, mí mắt lão già run rẩy mở ra.

Phát hiện Lạc Nam, trong mắt lão già hiện lên vẻ đề phòng.

“Đừng lo lắng, nếu muốn hại các ngươi thì ta có trăm nghìn biện pháp, dù sao các ngươi hiện tại đâu khác nào cá nằm trên thớt?” Lạc Nam thản nhiên nói.

Lão già liếc sang bên cạnh, lập tức biến sắc, thanh âm khàn khàn cầu khẩn:

“Xin các hạ hãy cứu Công Chúa, ân tình này Ẩn Không Tộc vĩnh viễn không quên.”

“Công chúa? Là nữ nhân này à?” Lạc Nam chỉ vào một nữ nhân khá trẻ của Ẩn Không Tộc, bất quá vì thương thế quá nặng, toàn thân nát bấy nên không thấy rõ diện mạo nữa rồi.

“Không sai.” Lão già chân thành nói.

Lạc Nam gật đầu, một tay đặt lên đỉnh đầu của nàng, rút ra Linh Hồn Bổn Nguyên.

“Ngươi...” Lão già giận dữ đến phun máu.

“Chỉ là cẩn thận mà thôi, ta không có ác ý.” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Ẩn Không Tộc dù sao cũng là một chủng tộc rất mạnh, trước đó đủ sức đại chiến với đám trưởng lão Sinh Tử Nhất Tộc trong thời gian dài, Lạc Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội thu phục.

Hắn không những thu Linh Hồn Bổn Nguyên của công chúa, mà mấy lão già còn lại đều bị hắn thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên, bao gồm cả lão già vừa mới tỉnh giấc.

Đã nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn họ trong tay, Lạc Nam cũng không cần phải kiêng kỵ gì nữa, đem Bất Tử Dịch Thuỷ đổ vào miệng từng người.

Không lâu sau đó, thương thế trên cơ thể bốn thành viên Ẩn Không Tộc dần dần khép lại, diện mạo phục hồi.

Ba lão già và một mỹ nhân tuyệt sắc cao quý...

Lạc Nam không thể không cảm thán một tiếng khuynh quốc khuynh thành...

Mái tóc đen nhưng lại lấp lánh ánh sáng huyền bí, đôi mắt thăm thẳm như hắc bảo thạch, ngọc thể thướt tha uyển chuyển, bờ môi hơi tái nhợt vì suy nhược khiến người ta đau lòng, sóng mũi thẳng tắp nhỏ nhắn, ngũ quan kiêu sa ưu nhã...vừa nhìn liền có ấn tượng khó quên.

Bất quá Lạc Nam cũng chẳng có tâm tình thưởng thức cái đẹp, bởi vì vừa mới tỉnh lại, vị Ẩn Không Công Chúa này liền biến mất như bóc hơi, sau đó mang đến cảm giác nguy hiểm từ phía sau vô cùng mãnh liệt.

Lạc Nam nhún vai, tác động vào Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng.

“A!” Nữ nhân hét lên một tiếng, toàn thân hiện ra, ôm đầu đau đớn nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Ngươi lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của ta?”

“Không sai, các vị đã là chiến lợi phẩm của ta, đạo lý mạnh được yếu thua ở Nguyên Giới, ta không cần phải nhiều lời.” Lạc Nam dứt khoát đi thẳng vào vấn đề:

“Một là Ẩn Không Tộc thuần phục vào dưới trướng của ta, hai là toàn bộ các vị đều phải chết.”

“Ngươi dựa vào cái gì?” Những trưởng lão khác của Ẩn Không Tộc rốt cuộc tỉnh lại chất vấn.

Bọn hắn chứng kiến một đồng bạn của mình đã chết, lại nghe Lạc Nam uy hiếp, nhất thời vô cùng phẫn nộ.

“Dựa vào mạng của các vị là do ta cứu, dựa vào các vị buộc phải đầu quân cho ta nếu không muốn bị huỷ diệt.” Lạc Nam nói.

“Vì sao không đầu quân cho ngươi là sẽ huỷ diệt?” Ẩn Không Công Chúa hừ một tiếng:

“Hơn nữa là ngươi cứu chúng ta? Làm sao không phải ngươi hại chúng ta rơi vào cảnh này đây?”

Nàng còn nhớ rất rõ, nàng vẫn đang đại chiến bất phân thắng bại với Sinh Tử Nhất Tộc, đột nhiên một vụ nổ khủng khiếp nhấn chìm nàng, khiến nàng mất đi mọi tri giác cho đến tận hôm nay.

Lạc Nam lười nói nhảm với bọn họ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chiếu sáng, đem toàn bộ cảnh tượng tại Sinh Tử Thiên Địa phát lên.

Từ lúc nhìn thấy Ẩn Không Tộc và Sinh Tử Nhất Tộc đại chiến cho đến khi xâm nhập lòng đất, cuối cùng bùm một cái...

“Làm sao có thể?”

Mà khi trông thấy hàng nghìn quan tài chứa đựng Chí Tôn, khi chứng kiến ngay cả Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, Thi Mộ Tuyền đều không thể giành chiến thắng, biểu tình của đám người Ẩn Không Tộc đã trở nên ngốc trệ.

Ngay đầu tiên bọn họ cảm thấy hoang đường, cho rằng tất cả những thứ này là chướng nhãn pháp Lạc Nam tạo ra nhằm lừa gạt.

Nhưng sau đó bọn họ liền lắc đầu, tất cả đều là Chí Tôn, đủ kiến thức và khả năng để phân biệt thật giả...

Cả đám thẩn thờ hơn nửa ngày mới dần lấy lại tinh thần, Lạc Nam cười nhạt lên tiếng:

“Ẩn Không Tộc của các vị cũng đã góp một phần công lao trong việc phá đi dã tâm của Ẩn Châu, việc kết thù oán là chắc chắn, nếu không đầu quân vào ta, các vị làm sao có thể một mình chống lại Ẩn Châu, thậm chí làm sao chống lại người đứng sau Ẩn Châu giật dây tất cả mọi chuyện?”

Ẩn Không Công Chúa cắn chặt cánh môi, trước đó nàng đã suy đoán nếu như Ẩn Châu che giấu Bảo Tàng Động, khả năng cao sẽ giấu ở Sinh Tử Nhất Tộc vì điều kiện phù hợp.

Nhưng nàng không tưởng tượng nổi Sinh Tử Nhất Tộc lại ẩn chứa bí mật so với Bảo Tàng Động càng khủng bố hơn.

Có thể nói nàng và Lạc Nam đều có cùng suy nghĩ, đánh bậy đánh bạ...lại đánh ngay bí mật lớn nhất của người ta.

“Tại sao không phải ngang hàng kết minh mà là đầu quân?” Ẩn Không Công Chúa không cam tâm hỏi.

“Vì vận mệnh của các vị đang ở trong tay ta.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Các vị không đủ tư cách để đàm phán.”

Ẩn Không Công Chúa hít sâu một hơi, nàng nghiêm túc nói: “Ẩn Không Tộc thuộc về phụ thân, ta không có quyền quyết định.”

“Vậy gọi phụ thân của nàng đến thương lượng đi.” Lạc Nam thản nhiên nói.

Có Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên và Thi Mộ Tuyền chống lưng, hắn cũng chẳng e ngại nhân vật như tộc trưởng của Ẩn Không Tộc.

“Thật đáng tiếc, phụ thân của ta trúng phải tâm ma vì đột phá Cửu Cảnh thất bại, thần trí không ổn định.” Ẩn Không Công Chúa thở dài, ra vẻ tiếc nuối.

Lạc Nam nhíu mày, hắn biết nữ nhân này đang muốn kéo dài thời gian, lạnh lùng hừ một tiếng:

“Phụ thân không thể quyết, công chúa ngươi liền quyết thay, ta cho các ngươi ba ngày cân nhắc.”

“Nếu chúng ta từ chối thì sao?” Ẩn Không Công Chúa hỏi.

“Đương nhiên là tối đa hoá lợi ích, đoạt sạch Linh Hồn và tu vi của các vị.” Lạc Nam ra vẻ tàn khốc nói.

“Khinh người quá đáng.” Mấy tên trưởng lão nổi nóng.

“Nếu không có ta mang về, các vị cũng đã rơi vào tay cường giả Ẩn Châu rồi, kết cục khi đó sợ rằng còn thảm hơn.” Lạc Nam tuỳ ý nhún vai:

“Ta không cần cảm tạ, ta cần các vị cam tâm tình nguyện thần phục.”

Nói đến đây, hắn chợt cười nhạt: “Mà nói không chừng ta có thể giải quyết tình huống của tộc trưởng các vị.”

“Ngươi vừa nói gì?” Ẩn Không Công Chúa lập tức đứng lên.

Lạc Nam phất tay, một lớp màng sương cuồn cuộn hiện ra, mang theo hào quang thánh khiết.

“Bình Tâm Huyền Sương!?” Ẩn Không Công Chúa không dám tin vào mắt mình, ba vị trưởng lão cũng là toàn thân chấn động.

Lần này bọn hắn liều mạng đến như vậy, còn không phải vì thứ tài nguyên này sao?

Hít sâu một hơi, Ẩn Không Công Chúa đã hạ quyết định, quỳ xuống một chân hành lễ:

“Ẩn Không Tộc nguyện ý đầu quân, tham kiến chủ công!”

...

=== Chương 2432: Ẩn Châu biến mất ===

   

Hài lòng khi thu được Ẩn Không Tộc về dưới trướng...

Theo như tìm hiểu, Lạc Nam biết được Ẩn Không Tộc là một Bát Phẩm Chí Tôn Thế Lực, cường giả mạnh nhất hiện tại là phụ thân của Ẩn Không Công Chúa, cũng là đương nhiệm tộc trưởng.

Vị tộc trưởng này vốn là Bát Cảnh Chí Tôn, sau đó bởi vì đột phá Cửu Cảnh thất bại nên bị tâm ma quấy rối, đến nay vẫn đang điên điên khùng khùng, bị chính Chí Bảo mạnh nhất của y là Tù Không Ngục vây nhốt nhằm tránh gây tai hoạ đến bên ngoài.

Hai cường giả mạnh nhất hiện tại của Ẩn Không Tộc chính là Ẩn Không Công Chúa và Ẩn Không Đại Trưởng Lão, đều là Thất Cảnh Chí Tôn.

Tuy nhiên thiên phú của Ẩn Không Công Chúa rất cao, tuổi còn trẻ đã là Thất Cảnh Chí Tôn, là người có tiềm năng nhất ngày sau đột phá đến Cửu Cảnh, cũng là hy vọng tương lai của Ẩn Không Tộc.

Lạc Nam không lập tức cho bọn họ Bình Tâm Huyền Sương, dù sao thì đây chính là Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên, mức độ quý giá không cần phải bàn cãi, là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, dùng một phần là tiêu hao một phần, vô pháp tự khôi phục.

Cho nên hắn phải xem biểu hiện ngày sau của Ẩn Không Tộc có xứng đáng để mình ban thưởng Bình Tâm Huyền Sương hay không.

Đối với quyết định của Lạc Nam, Ẩn Không Công Chúa và các vị trưởng lão cũng không dám nhiều lời, bọn họ cũng biết Bình Tâm Huyền Sương là bảo vật vô giá, âm thầm quyết tâm phải biểu hiện thật tốt để ngày sau được chủ công ban tặng.

“Tiểu nữ tên gọi Ẩn Thanh Ảnh, chủ công cứ gọi ta Thanh Ảnh là tốt rồi.” Ẩn Không Công Chúa hành lễ nói:

“Xin phép cho chúng ta trở về Ẩn Không Tộc thu xếp tình hình, tuyên bố thần phục với chủ công, thời gian qua chúng ta mất tích, sợ rằng trong tộc vô cùng lo lắng.”

“Cũng xin chủ công cho chúng ta mang thi thể của Tứ Trưởng Lão về chôn cất trong mộ địa của tộc.” Ba vị lão già khác năn nỉ.

“Được rồi, cứ làm theo lời các ngươi!” Lạc Nam gật đầu tán thành, đồng thời đem một Trận Bàn đưa cho Ẩn Thanh Ảnh.

Trận Bàn này ẩn chứa chi nhánh của Mạng Lưới Truyền Tống Trận, Ẩn Thanh Ảnh cần mang về thiết lập để Lạc Nam có thể truyền tống đến Ẩn Không Tộc bất cứ lúc nào.

Có được một thế lực toạ lạc ngoài hư không, đây chính là bước tiến lớn của Lạc Nam.

Bởi lẽ ngoài Ngũ Châu Tứ Vực, hư không cũng là nơi có thể khai thác và chiếm đoạt.

“Đa tạ chủ công!” Ẩn Thanh Ảnh và các vị trưởng lão bày tỏ cảm kích.

Đưa mắt nhìn đoàn người Ẩn Không Tộc rời đi, Lạc Nam mới tập trung sự chú ý vào một đám trưởng lão của Sinh Mệnh Nhất Tộc.

Đối với những kẻ này, Lạc Nam tạm thời còn chưa biết giải quyết ra sau, giết thì vô dụng mà cứu sống cũng chẳng khai thác được gì.

Linh Hồn của bọn hắn đã bị thiết lập cấm chế, dù muốn thu làm U Hồn Nô Lệ hay thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn cũng không được.

Động não hồi lâu, cách duy nhất là tận dụng cơ thể của Chí Tôn cao cấp, sử dụng công pháp Thi Quân Chiến Điển biến chúng thành cương thi.

Mà sau khi trở thành cương thi, hắn liền có thể thông qua Thông Linh Sinh Mệnh ban linh trí cho bọn chúng, khiến bọn chúng trở thành nô lệ trung thành, chiến lực cũng không tệ, giống như Hắc Ma Vệ vậy.

“Khà khà, ta thật thông minh.” Lạc Nam nở nụ cười hưng phấn.

Không hề do dự, hắn liền đem Linh Hồn của đám cường giả Sinh Tử Nhất Tộc xoá đi, đem thi thể của bọn chúng ném vào trong Cường Thi Trì ngâm ủ, bắt đầu quá trình rèn luyện bọn chúng thành cương thi.

Tuy rằng không phải Thể Tu, nhưng Cường Thi Trì có thể khiến nhục thân của chúng trở nên cường đại, sau đó sẽ tiếp nhận Thi Quân Chiến Điển.

...

Nhìn thấy Lạc Nam tiến ra, chúng nữ Yên Nhược Tuyết đã ngưng trọng hỏi:

“Phu quân, kế tiếp chàng dự định làm thế nào?”

“Đương nhiên là đem tất cả mọi chuyện phát sinh dưới lòng đất Ẩn Châu lan truyền rộng rãi, vạch trần âm mưu của bọn chúng.” Lạc Nam nghiêm túc đáp.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Liễu Ngọc Thanh cười khổ: “Nhưng toàn bộ Ẩn Châu hiện tại đã trống rỗng.”

“Cái gì?” Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm.

“Sau khi bọn thiếp mang theo chàng rời đi, cường giả Ẩn Châu cực kỳ phẫn nộ trước hiện trạng tại Sinh Tử Nhất Tộc, cùng cường giả của các đại châu khác phát động đại chiến bảy ngày bảy đêm.” Hi Vũ bất đắc dĩ nói:

“Kết quả thắng bại còn chưa phân, một nhóm thế lực thứ ba lại xuất hiện chen vào muốn ngư ong đắc lợi, dẫn đến đại chiến tạm ngưng, ai về nhà nấy.”

“Một năm sau đó, có tu sĩ phát hiện toàn bộ Ẩn Châu biến thành đất trống, tất cả thế lực, tu sĩ bên trong đều như bóc hơi giữa không khí, không ai biết bọn hắn đã đi đâu, bị diệt hay là dời đi nơi khác.”

“Moá nó.” Lạc Nam nhịn không được bạo một tiếng thô tục, hắn nhìn chúng nữ thận trọng hỏi:

“Phương thế lực thứ ba đó là thần thánh phương nào? Vậy mà có khả năng xen vào đại chiến giữa những cường giả hàng đầu?”

“Không ai biết, chỉ biết bọn hắn mặc áo choàng che đậy dung mạo, tiêu chí nhận dạng là có vô số con mắt tà dị khảm bên trên áo choàng.” Tuế Nguyệt hồi đáp.

“Con mắt trên áo choàng?” Lạc Nam giật mình, ánh mắt lấp loé.

Nếu hắn nhớ không lầm, đám cường giả bí ẩn diệt đi Thi Thần Tông cũng mặc trang phục giống y như thế...

Bọn này rốt cuộc là ai?

Ẩn Châu biến đi nơi nào?

Kẻ nào đứng sau giật dây tất cả?

Lạc Nam cả đầu như muốn phình to, hận không thể dùng tất cả Điểm Danh Vọng để điều tra những tin tức này.

Bất quá hắn không dám tiêu sài Điểm Danh Vọng quá mức, bởi vì còn cần dùng để mua tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho chúng nữ, hơn nữa tiêu sài sau khi Hệ Thống thăng cấp.

“Mặc kệ bọn chúng, chuyện của Ẩn Châu vẫn phải lan truyền ra ngoài.” Lạc Nam quyết tâm nói:

“Để toàn bộ thiên hạ đề phòng, còn hơn là một mình ta đề phòng, nếu may mắn biết đâu có lão quái vật ra mặt trợ giúp giải quyết thì đỡ phiền toái.”

Chúng nữ gật đầu tán thành, cảm thấy lời của nam nhân có lý.

Lần này lan truyền tin tức, Lạc Nam cũng không cần nhờ đến mạng lưới tình báo của Trân Bảo Lâu như lần trước mưu tính Dục Thể Chủng Tộc.

Hắn đem đoạn hình ảnh thu được từ Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn truyền sang Tu La Chủ Lệnh, sau đó phân tán đến khắp toàn thể Tu La Sứ Giả trong thiên hạ kèm theo một đạo mệnh lệnh:

“Phát tán bí mật này của Ẩn Châu và Sinh Tử Nhất Tộc, càng rộng rãi càng tốt.”

Bởi vì Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là góc nhìn của Lạc Nam nên toàn bộ hiện trường nó thu được đều không có sự hiện diện của hắn, như vậy càng tốt...tránh bị thiên hạ chú ý.

Bằng không chứng kiến một tên Thánh Đế có thể tiêu diệt Chí Tôn, sợ rằng sẽ có hàng loạt lão quái vật có hứng thú tìm đến hắn.

“Phu quân, bọn thiếp muốn đột phá Chí Tôn.” Các thê tử nhìn Lạc Nam nghiêm túc đề nghị.

Các nàng cảm thấy tu vi Thánh Đế thật sự quá yếu khi mà kẻ thù ngày một cường đại, chỉ có đột phá Chí Tôn mới có thể phần nào giúp một phần sức mạnh cho phu quân.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn nhớ lại lời của nhạc mẫu Trấn Nam Chí Tôn từng nói, liền hướng trong lòng hạ lệnh:

“Mở ra Vạn Vũ Môn, chỉ định Tiểu Vũ Trụ nào có thể hỗ trợ thê tử của ta đúc Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp nhất với các nàng, số lượng càng nhiều càng tốt.”

Kim Nhi đã nói Hệ Thống tuy rằng thăng cấp nhưng Thiên Cơ Lâu và Vạn Vũ Môn vẫn có thể sử dụng bình thường mà không ảnh hưởng.

“KENG, thành công tuyển chọn tiểu vũ trụ - Pháp Tướng Vũ Trụ!”

Rất nhanh, thông tin về Pháp Tướng Vũ Trụ liền truyền vào trong đầu của Lạc Nam.

Pháp Tướng Vũ Trụ, đây là vũ trụ mà cường giả cao cấp nhất chỉ đạt đến Nhất Cảnh Chí Tôn, hầu hết chiến lực của bọn họ đều dựa vào Chí Tôn Pháp Tướng, đây cũng là vũ trụ có quy tắc đặc biệt, vừa sở hữu đại lượng tài nguyên dùng để đúc Chí Tôn Pháp Tướng, vừa giúp người đột phá Chí Tôn tự lĩnh ngộ Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình, thậm chí không cần đến các phương pháp cũ do tiền nhân để lại.

Hạn chế: Pháp Tướng Vũ Trụ không có Thần Tộc, Quỷ Tộc, Thần Thú, Ma Thú tồn tại, chỉ sở hữu các Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với nhân loại hoặc Thiên Địa Sủng Nhi.

“Quá hoàn hảo.” Lạc Nam nhịn không được vỗ đùi cái chát, hắn nhìn các thê tử cười nói:

“Sư phụ Kim Nhi trước khi ngủ say đã lưu lại lối vào một tiểu vũ trụ giúp các nàng đột phá Chí Tôn.”

Pháp Tướng Vũ Trụ không thể nghi ngờ là thích hợp nhất trong tình cảnh này của chúng nữ rồi, không hổ là hàng tuyển từ Vạn Vũ Môn.

Những nàng có huyết mạch Thần Thú hoặc Ma Thú, Lạc Nam còn Yêu Tướng Thần Điện nên không lo ngại thiếu thốn phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng.

Chỉ tiếc một điều bởi vì Hệ Thống đã thăng cấp nên không có phát động nhiệm vụ ở tiểu vũ trụ...nhưng đây cũng là cái lợi, để chúng nữ toàn tâm toàn ý đột phá Chí Tôn thay vì phải bận tâm làm nhiệm vụ.

Nghĩ đến đây, hắn liền bắt đầu tập hợp nữ nhân và người bên cạnh mình đủ điều kiện đột phá Chí Tôn.

Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tần Mộng Ảnh, Cự Mỹ Anh, Thuỷ Tích Quân, Đan Diễm Cơ, Đan Mộng Cơ, Tiêu Thanh Tuyền, Thành Bích, Lệ Huân, Bảo Kiều, Ỷ Vân, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Đạm Đài Uyển, Vân Tu Hoa, Kiều Tố Tố, Đình Manh Manh, Tô Mị, Vũ Lăng Phi, Thục Phi...tất cả những thê tử không có huyết mạch Thần Thú hay Ma Thú, trừ những nữ Kiếm Tu vì các nàng đã có Vô Cực Kiếm Tướng xếp 23 trên Pháp Tướng Bảng rồi.

Băng Lam Tịch, Lạc Hà, Độc Cô Ngạo Tuyết đều đã bế quan đúc Vô Cực Kiếm Tướng.

Mấy nữ Chiến Trận Sư như Hoa Ngọc Phượng, Châu Miên Mạn còn ở Dị Nguyên Hội chưa trở về.

Ngoài ra, Vân Duyên, Hắc Bạch Y Nhân, nhị tỷ Lạc Sương, đại tẩu Ninh Huyền Tâm, Tử Toàn Cơ, Hắc Phù Dung cũng được Lạc Nam triệu tập, tất cả đều có thể đột phá Chí Tôn.

Đương nhiên trước khi đưa tiễn các kiều thê bảo bối vào Vạn Vũ Môn, không thể thiếu được vài ngày xuân sắc ngập trời để động viên tinh thần.

“Phu quân, lần này bọn thiếp sẽ trở thành Chí Tôn, trở về giúp chàng một phần sức mọn.” Chúng nữ nghiêm nghị nói.

“Chủ công, đa tạ ngươi ban cơ hội, ta sẽ không để ngươi thất vọng.” Hắc Phù Dung trịnh trọng lên tiếng.

“Tiểu tử thúi, lần này nhị tỷ trở về sẽ giúp ngươi dẹp hết những kẻ ngáng đường.” Lạc Sương siết chặt nắm đấm.

Ninh Huyền Tâm không nói tiếng nào, chỉ là ánh mắt mông lung nhu tình của nàng đủ khiến nội tâm Lạc Nam hoà tan.

“Sư huynh, ta sẽ bảo vệ nữ nhân của ngươi.” Vân Duyên hứa hẹn.

“Đừng tự tạo áp lực cho chính mình, so với việc đột phá Chí Tôn, ta càng mong các nàng bình an vô sự trở về.” Lạc Nam ôn nhu nói.

Hắn cũng không quá lo lắng cho an toàn của các thê tử, bởi vì Vân Duyên có mang theo Đông Hoa Sơn Trang đi cùng.

Đông Hoa Sơn Trang là Ngũ Phẩm Chí Bảo, ở một tiểu vũ trụ chỉ có Nhất Cảnh Chí Tôn như Pháp Tướng Vũ Trụ, Ngũ Phẩm Chí Bảo chính là bất khả xâm phạm, chúng nữ có thể tiến vào bên trong dùng Tàn Hoa Trận đối địch mà không sợ nguy hiểm.

Chưa kể Vân Duyên còn một đống Bùa Chú cao cấp hộ thân, đây cũng là nguyên nhân mà nàng tự tin hứa với Lạc Nam sẽ bảo vệ thê tử của hắn.

Chúng nữ nhìn nam nhân nở nụ cười ngọt ngào, cùng nhau đưa mắt về phía Vạn Vũ Môn.

Đã từng có kinh nghiệm rèn luyện ở tiểu vũ trụ, các nàng không chút e ngại, dắt tay nhau bước vào.

Nhìn thấy Vạn Vũ Môn khép lại, Hi Vũ và Diễm Nguyệt Kỳ mấy nữ còn lại cũng nhìn Lạc Nam nói:

“Đến lượt bọn thiếp vào Yêu Tướng Thần Điện.”

Như Hi Vũ có huyết mạch Bất Diệt Điểu, Diễm Nguyệt Kỳ có huyết mạch Thánh Kiếp Kim Ô...các nàng đương nhiên không thể đến Pháp Tướng Vũ Trụ.

“Ừm, chúc các bảo bối đạt được phương pháp cường đại và thích hợp.” Lạc Nam hài lòng nói:

“Cứ tập trung bế quan, chuyện bên ngoài cứ an tâm giao cho ta.”

Một lần tiễn các thê tử, người thì đi lịch luyện, người thì đi bế quan...Lạc Nam nhất thời có chút sầu.

Hắn đảo chân qua nơi mấy người Tịnh Dạ Tiên Tử, Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên, La Âm Khinh Nhạn, Huyết Chiêu Dương, phát hiện các nàng đều đang cố gắng khôi phục, Dạ Thanh Thu canh giữ ở bên ngoài.

Bởi vì được đặc cách sử dụng Bất Tử Dịch Thuỷ, thương thế của Dạ Thanh Thu đã sớm khôi phục từ mười năm trước, thậm chí còn tranh thủ mười năm thời gian đột phá đến Nhị Cảnh Chí Tôn.

Dạ Thanh Thu trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam mỉm cười đưa Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng: “Sư phụ nàng cũng là sư phụ của ta, giúp nàng ấy nhanh chóng hồi phục đi.”

Hắn biết Dạ Thanh Thu đâu có rảnh mà canh cho các nàng Lôi Di Quân, nàng là đang canh cho Tịnh Dạ Tiên Tử.

Đồng thời hắn cũng âm thầm cảm kích nàng không làm khó chúng nữ, không đòi hỏi Bất Tử Dịch Thuỷ cho sư phụ mình vì cân nhắc đến an toàn của hắn.

Đôi mắt đen tuyền thăm thẳm của Dạ Thanh Thu nhìn hắn chăm chú, chợt nàng nắm tay hắn dùng sức kéo về phía mình.

Chụt...

Hai bờ môi cuốn chặt lấy nhau, đầu lưỡi ướt át triền miên quấn quít, Dạ Thanh Thu thì thầm bên tai hắn:

“Hiện tại cho ngươi đi cửa trước!”

Lạc Nam trong lòng rung động, hiện tại hắn đã thân phận và quyền lực ngập trời, không cần lo lắng bị cấm cản trong việc quan hệ với Dạ Thanh Thu nữa.

Hắn ôm chặt lấy nàng, thì thầm bên tai: “Nàng cùng ta đến một nơi này trước đã, bằng không ta thật khó an lòng.”

“Nơi nào?” Dạ Thanh Thu tò mò hỏi.

“Đi rồi biết.” Lạc Nam cười tà, ôm lấy nàng biến mất dạng.

...

Đúc Kiếm Sơn.

“Lão phu biết Cửu Trưởng Lão sẽ đến, chỉ là không ngờ tận mười năm...” Tổ Hoả Khí Tôn nhìn thấy Lạc Nam và Dạ Thanh Thu từ Truyền Tống Trận tiến ra, vuốt cằm khẽ cười.

“Ta bận đột phá Thể Thánh Đế, thật thứ lỗi.” Lạc Nam chắp tay.

Thông qua Long Tiên Vĩnh Cửu, hắn đã cảm ứng được Ái Tâm đang bế quan trong phủ trưởng lão của mình tại Đúc Kiếm Sơn, đang nghiêm chỉnh đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Phu nhân của ngươi lựa chọn Chí Tôn Pháp Tướng của Đúc Kiếm Sơn là Bách Luyện Pháp Tướng, đây chính là do đích thân Bách Luyện Khí Tôn sáng tạo ra.” Tổ Hoả Khí Tôn cười nói.

Nhắc đến Bách Luyện Khí Tôn, Lạc Nam trịnh trọng hỏi: “Có tin tức gì...”

“Đi theo lão phu!” Tổ Hoả Khí Tôn nghiêm nghị gật đầu.

Lạc Nam cùng Dạ Thanh Thu theo sát phía sau.

Dưới lòng đất Đúc Kiếm Sơn, một nam tử trung niên nằm trên giường đá, sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc, hai mắt khép hờ.

“Bách Luyện Khí Tôn?!” Lạc Nam vừa mừng vừa sợ, không nghĩ đến gặp được ân công của mình tại đây.

“Bách Luyện Khí Tôn có một kiện Bát Phẩm Chí Bảo xưng là Di Không Toa, một khi chủ nhân gặp nguy hiểm, Di Không Toa sẽ ngạnh kháng mang theo hắn xuyên toa không gian chạy trốn.” Tổ Hoả Khí Tôn giải thích:

“Lần này Di Không Toa mang theo hắn về liền nát bấy, mà Bách Luyện Khí Tôn cũng trọng thương đến nay chưa tỉnh lại.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra nhờ Phá Tắc Phù khiến không gian dưới lòng đất Sinh Tử Thiên Điện không còn phong toả nên Di Không Toa mới phát huy được tác dụng vào thời khắc cuối cùng.

Bách Luyện Khí Tôn cũng nhờ vậy mà thành công giữ được mạng, tuy nhiên lực phản chấn kinh khủng vẫn khiến hắn trọng thương, Di Không Toa càng là theo đó huỷ diệt.

Kiểm tra thương thế của Bách Luyện Khí Tôn, Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi:

“Có thể cứu...”

Không hề do dự, hắn trực tiếp lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ.

...

Nay sếp dí quá không có thời gian viết ae à :(

=== Chương 2433 ===

   

“Đây là…dịch thủy ẩn chứa sinh mệnh tinh khiết và nồng đậm đến mức độ này, e rằng Cửu Phẩm Tài Nguyên cũng không sánh bằng, chẳng lẽ là tinh luyện từ lá của Bất Tử Thụ trong truyền thuyết?”

Nhìn thấy bình dịch thủy trong tay Lạc Nam đang giúp sinh cơ và thương thế của Bách Luyện Khí Tôn khép lại một cách chóng mặt, Tổ Hỏa Khí Tôn giọng điệu ngưng trọng.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, quả nhiên mấy lão quái vật có kiến thức như Bách Luyện Khí Tôn đều có thể dễ dàng nhận ra lai lịch của Bất Tử Dịch Thủy.

Mà đây cũng chính là điểm nghịch thiên của Thiên Mệnh Nguyên Chủng như Bất Tử Thụ, mặc kệ tu vi của ngươi là cao hay là thấp, ta đều có thể giúp ngươi khôi phục, không giống các loại tài nguyên khác, đẳng cấp thấp quá thì không thể trị được cho cường giả, mà đẳng cấp quá cao sẽ khiến tu sĩ cấp thấp sử dụng bạo thể mà chết.

Muốn trị liệu thương thế cho Cửu Cảnh Chí Tôn như Bách Luyện Khí Tôn, thông thường đòi hỏi tài nguyên cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn hoặc Cửu Cảnh Đan Chí Tôn ra tay mới được, đó là lý do với nội tình của Đúc Kiếm Sơn cũng không thể hỗ trợ Bách Luyện Khí Tôn khôi phục.

“Không sai, đây chính là Bất Tử Dịch Thủy…” Lạc Nam không phủ nhận gật đầu: “Hy vọng Đại Trưởng Lão giúp ta giữ bí mật.”

“Đương nhiên rồi, lão phu sẽ giữ kín như bưng.” Tổ Hỏa Khí Tôn hiểu tầm quan trọng, kiên quyết gật đầu.

Lạc Nam sẽ không keo kiệt với người mà mình thiếu nợ ân tình, lần này nếu không có Bách Luyện Khí Tôn hỗ trợ một phần lực, e rằng mà trụ nổi đến lúc thoát thân khỏi lòng đất Sinh Tử Thiên Điện.

Đúc Kiếm Sơn là thế lực của hắn, giúp Ái Tâm đột phá Chí Tôn, Lạc Nam lựa chọn tin tưởng.

Cảm nhận thương thế của Bách Luyện Khí Tôn đã thật sự ổn định, chỉ cần tịnh dưỡng thêm một thời gian là có thể tỉnh lại.

Lạc Nam ghé ngang ngó Ái Tâm một chút, phát hiện một đoàn hỏa diễm khổng lồ bao trùm lấy nàng, mơ hồ bên trong có thanh âm kim loại va đập như đang luyện khí truyền ra, rõ ràng Chí Tôn Pháp Tướng mà nàng đang đúc sẽ hỗ trợ cho vai trò luyện khí của nàng.

Hắn hài lòng, lúc này mới cùng Dạ Thanh Thu trở về Thanh Long Học Phủ.

Phát hiện nàng đang dùng ánh mắt nhu tình mật ý nhìn mình xuyên suốt quảng đường.

“Sao thế? Mặt của ta có dính gì à?” Lạc Nam cười hỏi.

“Chính là phát hiện nam nhân mà ta chọn trọng tình trọng nghĩa, dù đối với địch nhân hắn có thể không từ thủ đoạn.” Dạ Thanh Thu tự hào nói:

“Ánh mắt của lão nương vẫn rất tốt.”

“Không thẹn với lòng chính là cách đối nhân xử thế của ta.” Lạc Nam thản nhiên cười:

“Ta hy vọng các nàng cũng có thể như vậy.”

Dạ Thanh Thu ánh mắt mê ly ôm lấy cổ nam nhân thủ thỉ: “Muốn ta!”

“Chờ lâu lắm rồi.” Lạc Nam sảng khoái nói, trực tiếp ôm chặt lấy nàng biến mất dạng.

Bên trong Thanh Long Phủ, lửa gần rơm rốt cuộc bùng cháy dữ dội.

Thật ra ngoài việc danh chính ngôn thuận tiến vào bằng cửa chính, quan hệ giữa đôi nam nữ này đã sớm chẳng khác nào phu thê.

Đối với nhau đã quá rõ ràng, Dạ Thanh Thu biết nhiều bí mật của Lạc Nam không thua gì các thê tử của hắn.

Lạc Nam ngắm nhìn ngọc thể ma mị diễm lệ trước mặt, tuy đã rất nhiều lần được thấy qua, hắn vẫn hít thở không thông.

Dạ Thanh Thu có cơ thể đầy đặn màu mỡ, nở nang chỗ cần và thon gọn chuẩn xác…đôi gò bồng đảo căng tròn như hai quả bóng nước, tô điểm bên trên chính là hạt anh đào đỏ thẳm, vòng eo siết chặt một vòng tay là ôm gọn, xuống dưới là kiều đồn vểnh cao kiêu ngạo, làn da trắng muốt không chút khuyết điểm.

Những lần trước, Lạc Nam đều cố tình dời ánh mắt khỏi thánh địa giữa đôi chân thon dài của nàng, bởi vì cái gọi là không thấy thì không thèm, hắn chưa ngắm nghía thật kỹ.

Lúc này dùng tay tách ra hai chân ngọc, ngắm nghía địa phương duy nhất mà mình chưa có được của nàng.

Dạ Thanh Thu cắn cắn môi nhìn hắn vô cùng quyến rũ, nơi thầm kín của nàng đã như một đóa hoa đẫm sương, chỉ nghĩ đến điều sắp diễn ra cũng đủ khiến xuân tình của nàng róc rách.

“Thật đẹp…” Lạc Nam đưa tay mân mê thảm cỏ thơm màu đen hình tam giác trên vùng thịt mũm mĩm, nó không đủ che đậy đôi môi ướt át kiều diễm với màu đỏ tươi ở bên dưới, chỉ càng tô điểm thêm tình thú trong lòng nam nhân.

Không do dự, hắn đặt môi hôn lên nơi đó.

“Ưm…” Dạ Thanh Thu toàn thân run rẩy, yêu kiều thở gấp:

“Làm không làm luôn, còn vẽ chuyện…”

Lạc Nam mặc kệ nàng khẩu thị tâm phi, từng thớ thịt của nàng run rẩy, đôi môi thơm tho nồng nàng trương hợp là minh chứng cho thấy nàng đang rất hưởng thụ, đầu lưỡi tiến sâu vào, kết hợp ngón tay mên mê khai phá.

“Á…đừng chọc nữa…” Dạ Thanh Thu thất thanh một tiếng, một dòng nước ấm trào dâng, hai mắt lim dim như đang ở trong mộng.

“Nàng nhạy cảm quá đó, chờ lâu lắm rồi đúng không?” Lạc Nam trêu tức nở nụ cười, không ngờ chỉ mới như thế mà nàng đã cao triều.

Không để nàng chờ đợi, hắn đem tiểu huynh đệ đã sớm nhất trụ kình thiên của mình đưa đến trước mặt Dạ Thanh Thu.

Nàng hiểu ý hé mở khuôn miệng quyến rũ ngậm vào, đầu lưỡi đinh hương liếm láp quấn quanh làm ướt nó.

Lạc Nam hưởng thụ vuốt ve gò má Dạ Thánh Nữ đại danh đỉnh đỉnh như sủng ái con mèo nhỏ.

Cảm nhận đã đầy đủ, hắn đem tiểu huynh đệ đặt giữ hai chân nàng, tìm đến u cốc đã sớm chờ đợi, không chút thương hoa tiếc ngọc dùng sức tiến vào.

Máu tinh khiết rỉ ra, lớp màng mỏng manh bị xuyên thấu.

“A…to thật, còn sâu…” Dạ Thanh Thu rùng mình, dùng tay ôm chặt lấy lưng nam nhân thở dốc.

“Cảm giác thế nào?” Lạc Nam ôn nhu hôn lên trán nàng.

“Dễ vào hơn cửa sau, cũng không đau bằng cửa sau.” Dạ Thanh Thu liếc xéo hắn:

“Ngươi cảm thấy sao? So với cửa sau có thoải mái hơn?”

“Mỗi nơi của nàng ta đều ưa thích.” Lạc Nam cất tiếng cười to, bắt đầu dùng sức xâm nhập.

Bạch bạch bạch…

“Ưm…á….đúng rồi, tuyệt quá…cứ như vậy…” Dạ Thanh Thu vô cùng hưởng thụ, nàng đã sớm quen với kích thước ngoại cỡ của Lạc Nam từ những lần trước hắn tiến vào từ phía sau, vì vậy cũng không khó để thích ứng, ngược lại còn tận tình phối hợp, lắc lư bờ mông nghênh đón mỗi lần hắn đâm ra rút vào, tinh thần và thể xác đều thỏa mãn.

“Chỉ mới là dạo đầu mà thôi, nàng chuẩn bị tinh thần đi.” Lạc Nam gầm lên một tiếng, đem cả người nàng bế lên ôm chặt, đem lưng của nàng tựa vào tường, một chân dài gác lên vai mình, Long Văn xuất hiện trên thân côn, toàn lực chiếm hữu và chinh phục.

“Á…chết…ngươi muốn giết, Tiểu Nam…sướng…trời ơi…” Dạ Thanh Thu dục tiên dục tử, ngay cả lời nói cũng không còn rõ ràng, chỉ rên từng thanh âm đứt quảng với thanh âm vang dội.

Đến khi Lạc Nam lắp kín môi nàng, nàng liền chỉ còn có thể ú ớ, như con thuyền nhỏ bị sóng lớn vùi dập.

Lạc Nam lại thay đổi tư thế, đem nàng nửa nằm nửa quỳ vểnh kiều đồn lên cao, hắn tiếp tục từ phía sau tiến vào đến tận cùng, đầu ngón tay trêu đùa đóa hoa thứ hai e thẹn mà mình đã từng chinh phục.

Dạ Thanh Thu lên đến đỉnh vu sơn không biết bao nhiêu lần…

“Chịu hết nổi, Nam…thiếp chịu hết nổi, chàng ơi…sướng có thể chết người.”

Mãi đến khi nàng hoàn toàn bị nam nhân chiếm hữu tâm linh phải cầu xin tha thứ, Lạc Nam mới thỏa mãn thở dài một tiếng, tiểu huynh đệ co giật từng đợt, hung hăng bắn thẳng vô số sinh mệnh vào nơi tận cùng của nàng.

“Khốn nạn!”

Tịnh Dạ Tiên Tử vừa mới khôi phục thương thế tiến vào chứng kiến cảnh tượng này, nhìn thấy đồ đệ yêu dấu của mình bị vùi dập, nhất thời lao đến.

Lạc Nam và Dạ Thanh Thu cùng lúc giật mình, bất quá hai người còn đang hưng phấn, ôm chặt lấy nhau ngã ở trên giường, cũng mặc kệ Tịnh Dạ Tiên Tử.

“Tiểu tử thúi, xem ngươi đang làm cái gì?” Tịnh Dạ Tiên Tử đau lòng và tức giận, một chân hung hăng đạp lên bụng Lạc Nam, cố gắng nắm côn thịt của hắn rút ra ngoài.

“Bà điên này.” Lạc Nam xém chút tắt thở, nhịn không được mắng to.

“Sư phụ, đây là ta cam tâm tình nguyện.” Dạ Thanh Thu yếu ớt lên tiếng giải vây.

“Ngươi…” Tịnh Dạ Tiên Tử thở hổn hển, chứng kiến Dạ Thanh Thu tóc mây rối loạn, toàn thân đầy vết tích hoan lạc, giữa chân sưng đỏ có máu rỉ ra, càng cảm thấy lòng đau như cắt, dường như vừa mới đánh mất thứ gì quan trọng.

“Đi ra đi! đừng có quấy rầy phu thê chúng ta.” Lạc Nam phất tay xua đuổi, hắn còn muốn cùng Dạ Thanh Thu âu yếm, ít nhất phải tắm rửa cho nàng sau khi nàng đã hiến dâng tất cả cho mình.

“Ngươi hỗn đản, dám phá hư Tiểu Thu Thu của ta.” Tịnh Dạ Tiên Tử đầy mặt đau lòng, thất thần ngồi ở bên giường, đã chính miệng đồ đệ bảo bối thừa nhận tự nguyện, nàng cũng không có cớ để làm khó dễ Lạc Nam a.

Dạ Thanh Thu thấy vậy không đành lòng, tiến đến gần đem Tịnh Dạ Tiên Tử ôm lấy: “Ta yêu Tiểu Nam, cũng yêu sư phụ nha, đừng để ta khó xử mà…”

Lạc Nam thấy vậy âm thầm kích thích, cũng chạy đến đem hai nàng ôm lấy: “Ta cũng yêu cả hai nàng.”

“Cút ra, ai cần ngươi yêu?” Tịnh Dạ Tiên Tử nổi nóng, nhìn thấy bầu sữa của Dạ Thanh Thu ở một bên liền há miệng cắn lấy cho bỏ tức.

Lạc Nam không chịu thua kém, cũng ngậm vào một bên còn lại.

“Các ngươi thật là…” Dạ Thanh Thu dở khóc dở cười, nơi mẫn cảm bị hai khuôn miệng mút lấy, toàn thân vô lực ngã ở trên giường.

“Nữ nhân này vậy mà có bệnh mê luyến đồ đệ.” Lạc Nam liếc ngang Tịnh Dạ Tiên Tử cười hắc hắc, cắn cắn nhũ hoa trong miệng.

“Cười mã cha ngươi.” Tịnh Dạ Tiên Tử lườm hắn, cũng không chịu thua kém mút chùn chụt.

“Các ngươi y như trẻ con vậy.” Dạ Thanh Thu thở hổn hển, đưa tay xoa xoa đầu hai người.

“Cởi y phục của nàng.” Lạc Nam hướng Dạ Thanh Thu ra hiệu.

Dạ Thanh Thu hiểu ý, liền chủ động xoay người đem Tịnh Dạ Tiên Tử đè xuống giường, hôn kín lấy bờ môi của nàng.

Tịnh Dạ Tiên Tử mơ mơ màng màng cùng đồ đệ hôn nhau, lại không phát hiện y phục của mình đang bị đồ đệ cởi ra.

Mãi đến khi sắp trần như nhộng, trên người chỉ còn lại một chiếc tiểu yếm và nội khố bé bỏng, Tịnh Dạ Tiên Tử mới giật mình.

Phát hiện Lạc Nam đang dùng ánh mắt nóng bỏng xem lấy mình, toàn thân nàng nhất thời tê dại, da gà da vịt nổi lên từng đợt.

XOẸT.

Không gian chấn động, Tịnh Dạ Tiên Tử biến mất dạng, còn không quên mang theo Dạ Thanh Thu.

“Móa, nữ nhân này cáo già.” Lạc Nam bất mãn mắng to.

Hắn định nhân cơ hội đem Tịnh Dạ Tiên Tử giải quyết cho đỡ phiền toái sau này, không nghĩ đến nàng chẳng những tỉnh táo bỏ chạy, còn mang theo cả đồ đệ.

Với tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, Lạc Nam không có biện pháp ngăn chặn a…

“Mà thôi không sao, ta chiếm lấy đồ đệ bảo bối của nàng, cho nàng một chút phúc lợi cũng được.” Lạc Nam âm thầm cảm thấy thú vị, tưởng tượng ra cảnh sư đồ hai người quấn quít lấy nhau mà toàn thân nóng hừng hực cả lên.

Hắn là một đại nam tử, đương nhiên sẽ không ghen tuông với nữ nhân làm gì.

Nằm ở trên giường nhất trụ kình thiên, toàn bộ Thanh Long Phủ vắng vẻ, các thê tử đều đã vắng mặt, Lạc Nam có chút nhớ nhung rồi.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng, con số đã lên hơn 400 vạn, càng mong chờ ngày Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, đến lúc đó hắn sẽ bung lụa.

Còn gần hai mươi năm a…

“Phong hoa tuyết nguyệt, bản tính vẫn không đổi a?”

Một thanh âm trong trẻo truyền đến, thân ảnh Nam Thiên Tố chợt hiện ra trong phòng.

Vẫn là khăn lụa che mặt, vẫn là cẩm y quanh thân, vẫn là trang nhã và cao quý nói không nên lời.

Lạc Nam giật mình, lập tức đem chăn kéo lên che đậy cơ thể.

Bất quá ngay sau đó hắn liền thay đổi suy nghĩ, lão bà mà thôi, mình còn quang minh chính đại, sợ cái rắm à?

Thế là đem chăn vứt sang một bên, vẫn nhất trụ kình thiên nằm ở trên giường, hướng mắt nhìn về phía nàng cười tủm tỉm:

“Lão bà đột phá thành công? Chúc mừng!”

Lần trước Nam Thiên Tố tuyên bố bế quan đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, hiện tại nàng đã xuất hiện, chứng tỏ đã đột phá thành công…hoặc thất bại.

Với thiên phú của Nam Thiên Tố, Lạc Nam không cho rằng nàng sẽ bại, vì vậy chỉ có thể là thành công mà thôi.

“Ngươi không xấu hổ?” Nam Thiên Tố kỳ quái nhìn hắn từ trên xuống dưới.

“Phu thê với nhau có gì mà xấu hổ?” Lạc Nam mặt dày nói:

“Ngày sau nàng còn gặp nhiều, chi bằng hiện tại nhìn trước cho quen.”

“Hừ, có gì đặc biệt hơn người?” Nam Thiên Tố lạnh giọng.

Lạc Nam lặng lẽ nhìn lấy nàng, hồi sau mới nói: “Đây có lẽ là lần đầu tiên nàng đến xem ta ở Thanh Long Phủ, ta thật vui mừng.”

Những lần trước đều là hắn chủ động đi tìm để nhìn thấy nàng, duy chỉ có lần này là nàng đến tận đây tìm hắn, đối với Lạc Nam chẳng khác nào một bước tiến lớn trong công cuộc có được trái tim mỹ kiều thê.

Nam Thiên Tố có chút sửng sờ, hai mắt lóe lên tia phức tạp.

Nàng cũng không hiểu vì sao khi đột phá Cảnh Cảnh Chí Tôn, người nàng nghĩ đến đầu tiên lại là phu quân của mình.

Nàng đã đột phá cách đây mấy năm, chẳng qua khi đó hắn vẫn chưa tỉnh lại, thế là nàng một mình bí mật đến Yêu Vực làm một số chuyện…

Nàng còn chưa vấn an mẫu thân, chưa gặp ai ở Nam Thiên Môn đã chủ động đi đến tìm hắn, dường như muốn hắn là người đầu tiên biết được nàng đã thành công đột phá vậy.

Trước đó hành động trong vô thức, hiện tại nghe hắn nói xong mới cảm nhận được vấn đề.

Bất tri bất giác, vị trí của tên nam nhân này ở trong lòng của nàng lại nặng đến như vậy…

“Lần này tìm ngươi là có chính sự.” Nam Thiên Tố đưa một chiếc Nhẫn Trữ Vật đến.

“Thứ gì?” Lạc Nam hiếu kỳ tiếp nhận, thần thức quét vào, phát hiện bên trong có hơn mười loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, hơn nữa đều là nguyên liệu cao cấp giành cho các Thần Thú.

“Những nữ nhân kia cũng vì Nam Thiên Môn cống hiến, đây là phần thưởng cho các nàng.” Nam Thiên Tố lạnh nhạt nói.

Lạc Nam trong lòng ấm áp, những tài nguyên này đều không dễ tìm, rõ ràng Nam Thiên Tố đã dốc rất nhiều tâm huyết.

Hắn cảm kích nói: “Đó đều là tỷ muội của nàng a, sau này còn phải sống chung, đừng có khách khí như thế.”

Nam Thiên Tố không nói lời nào, Lạc Nam cũng im lặng...

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Lạc Nam nằm trên giường nhìn lên, Nam Thiên Tố thì lơ lửng trên không nhìn xuống.

Trên giường vẫn còn những vết tích điên rồ của hắn và Dạ Thanh Thu, nàng cũng không phản ứng gì.

Hồi lâu sau, nàng mới lên tiếng: “Bất kể là ai đứng sau, chuyện bọn chúng làm với phụ thân, ta sẽ không bỏ qua…”

Hiển nhiên nàng đã biết tình cảnh của Định Nam Chí Tôn khi đó, dù có Cấm Kỵ đứng sau tất cả, nàng vẫn muốn vì tôn nghiêm của phụ thân lấy lại công đạo…

Lạc Nam nghe vậy động ý niệm, Bá Y bao trùm cơ thể, khôi phục bộ dạng nghiêm túc.

Hắn tiến lên nắm nắm lấy tay nàng, chân thành nói:

“Bất kể địch nhân là ai, ta luôn ở bên nàng.”

…

=== Chương 2434: Sân chơi của yêu nghiệt ===

   

Lạc Nam cùng Nam Thiên Tố quyết định đến Ẩn Châu tận mắt quan sát hiện trường, hy vọng có thể tìm thấy chút manh mối nào còn sót lại.

Có Nam Thiên Tố tinh thông Không Gian Chi Lực, nàng trực tiếp một kiếm trảm ra một hư không thông đạo, dẫn tiến từ Nam Thiên Môn đến tận Ẩn Châu, thủ đoạn vô cùng khủng bố.

“Một kiếm này là ta lĩnh ngộ được từ Luân Hồi Kiếm Quyết mà ngươi đưa cho ta.” Nam Thiên Tố điềm nhiên nói.

Luân Hồi Kiếm Quyết chính là Cửu Phẩm Chí Tôn Kiếm Pháp mà Lạc Nam đạt được từ Bảo Tàng Động đưa cho nàng, cũng nhờ có nó mà Nam Thiên Tố mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Khi hàng nghìn Chí Tôn đã chết trong các quan tài tiến ra, Lạc Nam từng thấy được có người thi triển Luân Hồi Kiếm Quyết, đó là kiếm pháp chủ đạo của Phó Bang Chủ Kiêu Hùng Bang, chỉ đáng tiếc người này tu luyện chưa đến nơi đến chốn, không thể phát huy sức mạnh chân chính của Luân Hồi Kiếm Quyết.

Dù là như thế, hắn vẫn có thể trở thành Phó Bang Chủ.

“Hắc hắc, là lão bà ta lợi hại, đổi lại người khác không thể lĩnh ngộ kiếm pháp cao cấp như thế trong thời gian ngắn.” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý.

Nam Thiên Tố mặc kệ hắn nịnh nọt, hai người bước vào hư không thông đạo do nhát kiếm tạo thành, rốt cuộc xuất hiện ở bầu trời Ẩn Châu.

“Hít...”

Tình cảnh trước mặt khiến Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, dù đã nghe các thê tử kể lại mọi chuyện, hắn vẫn khó tin tưởng vào hiện trạng trước mặt.

Ẩn Châu trước đó là một vùng đất mênh mông vô bờ, đa dạng hoàn cảnh, đa dạng tài nguyên, thế lực san sát, chủng tộc thành rừng, thiên kiêu vô số.

Vậy mà lúc này đây, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam quét đến đâu...nơi đó chỉ còn lại đại địa hoang vu khô cằn, tất cả quả thật đều như bị bóc hơi, không còn một nhành cây ngọn cỏ.

“Không chết!” Nam Thiên Tố chậm rãi nói.

Lạc Nam hiểu ý của nàng, hắn vuốt vuốt cằm tán thành.

Ý của Nam Thiên Tố là toàn bộ Ẩn Châu không bị giết chết như một số suy đoán, ngược lại là di chuyển sang một nơi bí ẩn nào đó.

Nguyên nhân đưa ra kết luận như thế cũng khá đơn giản.

Phải biết rằng toàn bộ Ẩn Châu, chỉ tính riêng tu sĩ nhân loại thì số lượng cũng lên đến vài chục tỷ người, đó là chưa kể các sinh linh khác như Yêu Thú, Cổ Trùng, chủng tộc đặc biệt.

Nếu Cửu Cảnh Chí Tôn như Nam Thiên Tố toàn lực ra tay, trong điều kiện tu sĩ Ẩn Châu không hề phản kháng, muốn giết hết tất cả thì một năm sẽ không tài nào làm được, thậm chí quá trình đó cũng sẽ tạo nên thanh thế vô cùng to lớn làm vô số người khác cảm ứng được.

Chưa kể nếu thật sự toàn bộ Ẩn Châu bị giết chết, kiểu gì cũng sẽ có mùi vị huyết khí, oán khí, những tia linh hồn vụn vặt...

Trong khi đó Ẩn Châu hiện trạng chỉ như một vùng đất hoang chưa từng có sự sống, cũng không có dấu hiệu của những cái chết.

“Khả năng cao là Ẩn Châu đoán được ngươi sẽ đem bí mật của chúng lan truyền, đến lúc đó kiểu gì cũng sẽ bị các phương vây công tiêu diệt nên đã lựa chọn tạm thời né tránh mũi nhọn.” Nam Thiên Tố ánh mắt loé lên một tia sắc bén:

“Dã tâm của bọn hắn vẫn ngập trời như cũ...”

Lạc Nam cười khổ: “Trong một năm di dời toàn bộ Ẩn Châu, nàng nghĩ có cách nào làm được?”

“Có thể là một kiện Cửu Phẩm Không Gian Chí Bảo hoặc thứ gì đó nghịch thiên hơn.” Nam Thiên Tố ngưng trọng nói.

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, không gian bên trong của Chí Tôn Giới có thể mở lớn và thu nhỏ tuỳ vào ý niệm của hắn, muốn thu tất cả sinh linh một đại châu vào bên trong cũng có thể làm được, dù có hơi chật chội nhưng không thành vấn đề, tuy nhiên phải đảm bảo tất cả sinh linh đều cam tâm tình nguyện tiến vào mà không có dấu hiệu phản kháng.

“Căn cứ Sinh Tử Nhất Tộc nằm ở chỗ nào?” Nam Thiên Tố hỏi.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội thể hiện, liền nắm tay giai nhân bay đi.

Nam Thiên Tố cảm giác bàn tay mềm mại của mình được bao phủ bởi một bàn tay thô to ấm áp, đáy lòng có chút khác lạ, cũng tuỳ ý hắn hành động.

Rất nhanh hai người đã đến một thung lũng sâu không thấy đáy, đây chính là căn cứ của Sinh Tử Nhất Tộc, thung lũng kia chính là không gian lòng đất dưới Sinh Tử Thiên Điện.

“Lùi về sau một chút!” Nam Thiên Tố ra hiệu.

Lạc Nam mặc dù chưa hiểu nàng muốn làm gì, bất quá vẫn giữ một khoảng cách theo lời nàng.

KENG!

Nam Thiên Tố đột ngột rút kiếm chém thẳng về phía trước, thanh âm trong trẻo lạnh lùng:

“Quá Khứ Nhất Kiếm!”

XOẸT!

Kiếm Khí của nàng bao phủ trời đất, hình thành những luồng kiếm ảnh mênh mông vô tận như ngược dòng thời gian.

Lạc Nam giật mình chứng kiến bên trên những luồng kiếm ảnh bay khắp bầu trời vậy mà phản chiếu lấy tình cảnh ở Ẩn Châu đã xảy ra trước đó.

Hắn nhìn thấy tất cả quan tài bị hút vào hư không và biến mất dạng trong sự bất lực của chúng nữ Yên Nhược Tuyết.

Hắn nhìn thấy đại chiến xảy ra giữa các phương cường giả vô cùng kinh hoàng, sau đó hàng chục thân ảnh bí hiểm mặc áo choàng hàng lâm, trên áo choàng khảm nạm lít nha lít nhít những con mắt ghê ghớm và tà dị.

“Chính là bọn chúng!” Lạc Nam ngay lập tức có thể khẳng định đây là những kẻ từng diệt đi Thi Thần Tông, hoặc là bọn hắn cùng một tổ chức.

Bởi vì cái cách bọn hắn xuất hiện, cái cách bọn hắn chiến đấu quá giống, khó lòng bắt chước hay mô phỏng.

RĂNG RẮC...

Đột ngột toàn bộ Kiếm Khí của Nam Thiên Tố vỡ tan, Quá Khứ Nhất Kiếm của nàng bị hoá giải, mà lực phản phệ cũng khiến Nam Thiên Tố lùi lại vài bước.

“Có kẻ ở quá khứ đã nhận ra ta đang dùng kiếm ngược dòng quá khứ và ra tay ngăn chặn.” Nam Thiên Tố hít sâu một hơi:

“Thực lực của y không kém gì ta, nếu tiếp tục cưỡng ép thăm dò sẽ vừa bị đối phương phản kích, vừa bị Nguyên Giới phản phệ.”

“Vậy thì đừng mạo hiểm.” Lạc Nam lo lắng nói:

“Đã đối phương đã cẩn thận như thế, tin chắc sẽ không để lại dấu vết cho chúng ta dò xét.”

Nam Thiên Tố tuy rằng còn chưa cam lòng vì không có thu hoạch, nhưng nàng cũng hiểu đạo lý dục tốc bất đạt, đối với địch nhân càng cường đại như thế phải càng thận trọng, nhất là khi mình ở ngoài sáng, đối phương ở trong tối.

Dù sao thì Cửu Cảnh Chí Tôn ở vòm trời này còn chưa phải vô địch thiên hạ.

“Ngươi cùng Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên có quan hệ gì?” Bỗng nhiên nàng hỏi.

Lạc Nam sửng sốt, hơi kinh ngạc vì nàng hỏi đến hai nữ cường nhân.

“Cửu Cảnh Chí Tôn không đơn giản, bất kể là Huyết Yêu Cơ hay Thập Khánh Huyên đều là nhân vật có dã tâm ngập trời.” Nam Thiên Tố thăm thẳm nhìn hắn:

“Cũng không phải ai cũng là thê tử của ngươi...”

Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười, thì ra là Nam Thiên Tố âm thầm lo lắng cho hắn, sợ hắn bị Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên lợi dụng nắm giữ trong tay, dù sao thì hai nàng kia cũng đều là Cửu Cảnh Chí Tôn thành danh trước Nam Thiên Tố, nàng sợ rằng nếu xảy ra sơ suất...một mình sẽ không thể thay đổi thế cuộc.

Mối quan hệ của Lạc Nam và những nữ nhân khác nàng sẽ không quan tâm, bởi vì nàng tự tin mình có thể giải quyết, nhưng còn đối với Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên, nàng không dám có chút lơ là cảnh giác.

“Cái này...” Hắn vuốt vuốt mũi, sau đó cũng thành thật nói:

“Hai nàng ấy đều là nữ nhân của ta, hơn nữa đều uống Thiên Đạo Thuỷ đặc biệt lập giao ước rồi.”

“Cái gì?” Nam Thiên Tố hoài nghi mình nghe lầm.

“Chuyện này kể ra cũng rất dài.” Lạc Nam suy nghĩ cẩn thận, liền đại khái đem mọi chuyện kể lại với Nam Thiên Tố.

Mà nghe xong hắn đã lên giường với cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố xém chút không giữ được sự bình tĩnh như ngày thường.

Trong lúc nàng còn chút kiêu hãnh vì đột phá Cửu Cảnh, nam nhân của nàng đã phát sinh quan hệ với hai vị Cửu Cảnh khác, hơn nữa đều là nhân vật thành danh trước cả nàng.

Quá mức điên cuồng.

Nếu không phải đã sớm quen thuộc việc Lạc Nam thường xuyên sáng tạo kỳ tích, nàng đã một kiếm chém hắn vì khoác lác.

Chẳng biết vì sao, nàng mơ hồ suy nghĩ liệu rằng ngày sau hắn còn chưa kéo khăn che mặt của mình, lại tiếp tục lên giường với nữ Cấm Kỵ nào đó hay không?

“Nàng đừng lo, bất kể ta có bao nhiêu nữ nhân, nàng đều là thê tử được ta bái đường đàng hoàng.” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực hứa hẹn.

“Ai cần ngươi lo?” Nam Thiên Tố hừ một tiếng, đem tay giãy ra, trực tiếp xé rách không gian biến mất.

“Lão bà đứng lại a...” Lạc Nam khóc không ra nước mắt, bị nàng bỏ rơi rồi.

...

Lạc Nam không hề biết rằng Nam Thiên Tố không phải giận dỗi ghen tuông như thiếu nữ mới lớn, ngược lại lúc này nàng đã hiện thân bên trong hư không, siết lấy kiếm trong tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy một thân ảnh ở phía đối diện nói:

“Ngươi theo dõi chúng ta với ý đồ gì?”

Đối mặt Nam Thiên Tố, một mỹ phụ nhân búi cao tóc đen để lộ chiếc gáy ngọc tinh xảo, áo trắng như tuyết, khuynh quốc khinh thành, như nguyệt dương phản chiếu giữa mặt giếng cổ, thanh lạnh, hiu quạnh nhưng mỹ lệ đến rung động lòng người.

Trên tay nàng nắm lấy một thanh kiếm đen tuyền âm u, bên trên có điêu khắc một đôi chim uyên ương nhắm chặt hai mắt như đã chết.

Nàng chính là Thành Chủ Kiếm Tây Thành – Kiếm Vô Uyên.

“Dò xét tình hình Ẩn Châu mà thôi, chuyện lớn như vậy...cũng không phải chỉ ngươi được quyền quan sát chứ?” Kiếm Vô Uyên hờ hững nói.

“Trùng hợp đến mức gặp phải ta và phu quân?” Nam Thiên Tố nhếch môi.

Nghe nàng gọi nam nhân kia là phu quân một cánh đường hoàng như thế, đồng tử trong mắt Kiếm Vô Uyên hơi co lại, bất quá cũng không nói thêm tiếng nào, lặng lẽ quay người muốn đi.

“Chuyện của ngươi và phu quân ta, tốt nhất nên chìm vào quá khứ...” Nam Thiên Tố tiếp tục nói:

“Nếu để ta biết ngươi bước một chân vào cuộc đời chàng thêm một lần nữa, đừng trách kiếm trong tay ta.”

Nói xong, uy áp hung hăng ép về phía Kiếm Vô Uyên.

Kiếm Vô Uyên mãnh liệt xoay người, từ cơ thể đồng dạng cũng là một cổ kiếm khí mãnh liệt không hề thua kém phản ngược trở lại.

ẦM!

Hư không chấn động, một vết nứt khổng lồ hình thành giữa hai người, sâu thẳm và đen kịch.

“Cũng là Cửu Cảnh?” Nam Thiên Tố hơi ngoài ý muốn, nàng không nghĩ Kiếm Vô Uyên cũng đã đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Có những chuyện ngươi sẽ không hiểu, mà ta cũng không có ý định giải thích với ngươi.” Kiếm Vô Uyên ánh mắt sắc bén khoá chặt thân ảnh Nam Thiên Tố:

“Nhưng quan hệ giữa ta và hắn, không ai đủ tư cách quyết định, ngay cả ngươi!”

Thanh âm vừa rơi xuống, nàng cũng đã tan biến từ lúc nào.

Nam Thiên Tố nhất thời lâm vào trầm tư...

...

“Lão bà cũng thật là, vậy mà bỏ người ta.”

Lạc Nam như tiểu oán phụ bị nam nhân của mình bỏ rơi giận dỗi.

Chợt một khối Truyền Âm Ngọc trong ngực rung động, Lạc Nam vội vàng lấy ra kiểm tra.

“Tướng Công ca ca, người ta đã đột phá Chí Tôn, có thể gả cho ngươi nha.” Lôi Giai Nghi cười hì hì truyền âm đến.

“Vậy thì tốt quá, chúc mừng tiểu béo ú của ta.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên:

“Ta lập tức đến Thất Thập Tông cưới muội.”

“Muội không có ở Thất Thập Tông nha.” Lôi Giai Nghi lại phụng phịu đáp.

“Hả, không ở Thất Thập Tông vậy ở đâu?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi, mười năm tu luyện khiến hắn cảm thấy mình đã bị tuột hậu so với thế giới bên ngoài.

“Muội đang trên đường đến Trung Châu rồi...” Lôi Giai Nghi giọng điệu buồn bả:

“Đây là mệnh lệnh của sư tổ, muội không dám cãi nha.”

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam bất mãn quát lên: “Thập Khánh Huyên muốn chia cách đôi ta à?”

Hắn xém chút đi tìm Thập Khánh Huyên tính toán sổ sách.

“Tướng Công ca ca đừng trách sư tổ, bởi vì vừa qua Đại Nguyên Thiên Viện ở Trung Châu chiêu mộ tân sinh, có trưởng lão từ đó đến Thất Thập Tông tìm kiếm nhân tài đã tuyển chọn muội.” Lôi Giai Nghi vội vàng giải thích:

“Đây là cơ hội khó được để tiến vào một trong các học viện lớn nhất Nguyên Giới, sư tổ chỉ muốn tốt cho muội, cả phụ thân cũng không muốn muội bỏ lỡ.”

“Tương lai quan trọng hơn.” Lạc Nam chậc lưỡi.

Hắn quên mất một điều, quy tắc sau khi Lôi Giai Nghi đột phá Chí Tôn trở thành Thất Thập Tông Chủ là do Thập Khánh Huyên đặt ra nhằm trường hợp mình không thể trở về.

Còn hiện tại Thập Khánh Huyên đã về, quy tắc của nàng lập ra bản thân nàng có thể thay đổi.

Có sự tồn tại của Thập Khánh Huyên ở đó, nào đến lượt Lôi Giai Nghi ngây thơ vô số tội đảm nhiệm chức vụ tông chủ của Thất Thập Tông?

“Muội ở Đại Nguyên Thiên Viện chờ đợi Tướng Công ca ca, nếu ngươi đến đây muội liền gả cho ca ca.” Lôi Giai Nghi kiên quyết nói:

“Đến lúc đó, dù sư tổ hay sư phụ cấm cản cũng không được.”

“Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ đến tìm muội cưới về.” Lạc Nam nở nụ cười.

Trung Châu sớm muộn gì hắn cũng sẽ đi, để Lôi Giai Nghi đến trước một bước cũng tốt.

Yêu nghiệt như Huyết Chiêu Dương cũng gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện chứng tỏ học viện này thật sự đáng giá tin cậy, Lôi Giai Nghi có thể tiến vào chính là cơ duyên vô cùng to lớn.

Lại an ủi và động viên thiếu nữ thêm một chút, Lạc Nam mới thu hồi Truyền Âm Ngọc.

“Thủ đoạn của bà nương này cũng thật lợi hại.” Lạc Nam âm thầm thán phục Thập Khánh Huyên.

Qua cách nói của Lôi Giai Nghi, không khó để nhận ra việc nàng đồng ý đến Đại Nguyên Thiên Viện phần lớn là vì nghe theo Thập Khánh Huyên, vị Vĩnh Hằng Chí Tôn này vừa mới trở về đã có ảnh hưởng lớn đến như vậy.

Hắn lấy ra Truyền Âm Ngọc liên hệ Thập Khánh Huyên cười haha:

“Vừa khôi phục đã bổng đánh uyên ương, đem ta và vị hôn thê chia cách, Vĩnh Hằng Chí Tôn uy phong thật lớn.”

“Tất cả vì muốn tốt cho ngươi thôi.” Thập Khánh Huyên thản nhiên nói.

“Tốt cho ta?” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Tiểu Nghi đến Trung Châu xem như động lực lớn để ngươi đến nơi đó.” Thập Khánh Huyên trịnh trọng lên tiếng:

“Đó mới là vũ đài lớn nhất của Nguyên Giới, là sân chơi chân chính của những đại yêu nghiệt như ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hắn đương nhiên hiểu lời của Thập Khánh Huyên là đúng.

Trung Châu hắn buộc phải đến, không phải vì riêng Lôi Giai Nghi, không phải vì cơ hội phát triển, mà còn vì hai nữ nhi bảo bối của mình.

Nhưng trước đó, hắn muốn chờ Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, gia tăng vốn liếng để có thể lăn lộn ở Trung Châu.

Còn lại gần hai mươi năm, cũng có khá nhiều chuyện phải làm...

...

=== Chương 2435: Hai tin tức ===

   

Lạc Nam một mình hành tẩu, cầm trong tay Tu La Chủ Lệnh bắt đầu quan sát...

Tuy rằng hiệu suất của Tu La Sứ Giả không được như mong đợi, nhưng hơn mười năm thời gian, đã có không ít tin tức đặc biệt được gửi về, hầu như đều liên quan đến Chí Tôn Pháp Tướng, các nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng và những đại thế lực ở các phương.

Có Tu La Sứ Giả trực tiếp lấy được nguyên liệu, có người chỉ cung cấp tin tức liên quan, cũng có người bỏ cả tính mạng trong lúc làm nhiệm vụ.

Trong đó khiến Lạc Nam chú ý là hai đạo tin tức do hai vị Huyết Tu La Sứ Giả cung cấp.

Đầu tiên là tin tức từ Yêu Vực truyền về, đáng nói hơn nữa là tin tức này có liên quan đến tình hình của Long Tộc.

Tổ chức Sát Long Vệ mặc dù nhiều lần thất bại trong tay của Lạc Nam nhưng lại hoành hành ngang ngược ở khắp Nguyên Giới, đã giết đủ, cướp đủ lượng Huyết Mạch Long Tộc mang về cho tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, khiến y bắt đầu kế hoạch cải tiến huyết mạch, lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Khi trở thành Ngũ Cảnh Chí Tôn trở lên, ngươi sẽ có thể khiến Chí Tôn Pháp Tướng của mình lột xác và biến hoá, từ đó càng trở nên cường đại.

Tuy nhiên điều kiện để lột xác của mỗi Chí Tôn Pháp Tướng đều hà khắc vô cùng, còn khó khăn hơn điều kiện đúc thành ban đầu, rất nhiều cường giả dù đã tu đến Cửu Cảnh Chí Tôn vẫn chưa thể giúp Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân lột xác thành công.

Mà điều kiện để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc chính là lượng huyết mạch Long Tộc khổng lồ và cải tiến huyết mạch tự thân.

Sát Long Vệ hoạt động nhiều năm như thế, rốt cuộc đã giúp chủ nhân của bọn hắn đủ điều kiện thực hiện tham vọng.

Phải biết rằng ngay cả Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên...Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng cũng chưa thành công lột xác, bởi vì Pháp Tướng đẳng cấp càng cao càng khó để lột xác, khó đến mức hai nàng không thèm nghĩ đến, chỉ có thể tuỳ vào cơ duyên.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, việc kẻ thù của mình sắp trở nên cường đại hơn không phải tin tức tốt lành gì, bất quá tạm thời cũng không có cách nào để ngăn chặn.

Yêu Vực là địa bàn của Yêu Tộc, nếu hắn mang theo hai nữ cường giả nhân loại là Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ xâm nhập đột kích tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, kiểu gì cũng sẽ bị toàn bộ Yêu Vực vây công.

Đó là chưa kể tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc cũng không ngu xuẩn đến mức tiến hành lột xác Chí Tôn Pháp Tướng ở một nơi dễ dàng bị quấy rối, nói không chừng có thiên la địa võng, cường giả tầng tầng lớp lớp bao vây, tự tiện xâm nhập chính là đi tìm đường chết.

Huống hồ bản thân tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc cũng là lão quái vật với chiến lực khủng bố...

Yêu Đạo của Lạc Nam rất mạnh, có thể giúp hắn làm giảm chiến lực của Yêu Tộc...

Nhưng đối mặt với các Yêu Chí Tôn cao cấp, tầm ảnh hưởng của Yêu Đạo liền suy giảm đi rất nhiều, trừ khi Lạc Nam đột phá Chí Tôn, bằng không khó mà tận dụng uy năng của nó.

Tin tức thứ hai được gửi về từ Quỷ Thần Vực, liên quan đến cả Quỷ Tộc và Thần Tộc...

Vị Quỷ Hoàng của Hoàng Gia Quỷ Tộc vừa chiến tử trong một trận chiến.

Tin tức này không thể nghi ngờ như một quả bom nguyên tử, có thể quét ngang mọi phiến thiên địa nếu được lan truyền ra.

Phải biết rằng Quỷ Tộc tương truyền là chủng tộc từng xuất hiện Cấm Kỵ cường giả trong truyền thuyết, tuy rằng hiện tại không biết tung tích của Cấm Kỵ...nhưng Quỷ Hoàng của Hoàng Gia Quỷ Tộc là đệ nhất cường giả Quỷ Tộc, xếp hạng thứ 10 trên Chí Tôn Bảng.

Ấy thế mà Quỷ Hoàng đã chiến tử, cực kỳ khó tin.

Nhưng bên trong mật thư, vị Tu La Sứ Giả miêu tả khá rõ ràng, Quỷ Hoàng chiến tử vì tranh đoạt một đồ vật bí mật với Thần Đế.

Thần Đế cũng là một đại năng kinh thiên động địa, nhân vật đứng đầu Thần Tộc thế hệ này, là đại cường giả quân lâm Quỷ Thần Vực.

Không ai biết Quỷ Hoàng và Thần Đế tranh đoạt thứ gì với nhau, chỉ biết rằng Quỷ Hoàng đã chết, Thần Đế trọng thương cực nặng.

Toàn bộ Quỷ Thần Vực đã cố gắng phong toả tin tức này, lại không ngờ đến có Tu La Sứ Giả cao cấp nằm vùng kịp thời truyền tin thông qua Tu La Lệnh, sau đó vị Tu La Sứ Giả này cũng triệt để mất đi tung tích như chưa từng tồn tại.

“Quỷ Hoàng chiến tử, đây là cơ hội...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên ngọn lửa hừng hực.

Bất quá tin tức dù sao cũng chỉ là tin tức, cần phải xác định mức độ chính xác của nó, Tu La Sứ Giả chỉ là Thánh Đế Viên Mãn, năng lực có hạn, thứ bọn họ cung cấp không đảm bảo tuyệt đối.

Đột ngột, Nhẫn Trữ Vật trên tay Lạc Nam rung động...

Hắn giật mình, không do dự lấy ra một khối Ngọc Bội màu đỏ, bên trên có điêu khắc mặt nạ quỷ.

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, đây là Ngọc Bội mà Quỷ Đỏ đưa cho hắn từ lần trước thành công thuyết phục nàng ở Thi Thần Tông, đã có vài chục năm rồi chưa hề ngó đến khối Ngọc Bội này.

Hắn tiến vào Chí Tôn Giới để đảm bảo không có ai nghe lén, lúc này mới tiếp nhận tín hiệu.

“Cơ hội đến rồi!” Thanh âm của Quỷ Đỏ từ bên kia truyền đến, tuy rằng cố tỏ ra bình tĩnh, vẫn không che giấu được một chút kích động.

“Cơ hội?” Lạc Nam thận trọng hỏi: “Ý nàng là việc Quỷ Hoàng chiến tử?”

Bên kia Quỷ Đỏ im lặng hồi lâu, sau đó mới khó nén kinh ngạc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Nàng thật sự bị kinh ngạc, phải mất vài giây sau mới lấy lại tinh thần.

Bởi lẽ việc Quỷ Hoàng chiến tử đang được phong toả cực kỳ gắt gao, hầu như không thể lọt ra khỏi phạm vi Quỷ Thần Vực, tại sao Lạc Nam biết được?

“Mạng lưới tình bảo dưới tay ta cung cấp.” Lạc Nam nói thẳng:

“Có chính xác không?”

“Hoàn toàn chính xác.” Quỷ Đỏ khẳng định: “Quỷ Hoàng thật sự đã chiến tử, đây chính là cơ hội để Tiểu Noãn...à không, để Khuynh Hoàng Mị tiến vào tranh đoạt ngôi vị thừa kế.”

“Chuyện này nói dễ hơn làm.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ban đầu hắn cũng kích động giống Quỷ Đỏ...nhưng sau đó suy nghĩ cẩn thận, mọi thứ không hề đơn giản.

Bởi lẽ hắn và cả Tiểu Noãn đều đối với tình hình ở Quỷ Tộc dốt đặc cán mai, Tiểu Noãn như từ trên trời rơi xuống, toàn bộ Quỷ Tộc chưa ai nhận biết nàng, mà nàng cũng chẳng có quan hệ với bất cứ ai ở Quỷ Tộc cả, muốn để nàng đột ngột nhảy vào tranh đoạt quyền lực, ngoài thực lực cần phải có quan hệ và nhiều thứ khác.

“Không thích hợp nói qua truyền âm, ngươi đến Cao Xương Bình Nguyên gặp ta.” Quỷ Đỏ nói, trực tiếp cắt đứt thanh âm.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, Cao Xương Bình Nguyên là nơi trú ngụ của đám Tội Nguyền Sinh Vật, lần trước từng nhìn thấy Quỷ Đỏ ở đó lịch luyện một lần, hiện tại nàng lại muốn mình tiến đến.

Bất quá hắn cũng tin tưởng Quỷ Đỏ, không hề do dự nhảy lên lưng Tiểu Tinh, rời khỏi Chí Tôn Giới.

Thời Không Môn mở ra, Tiểu Tinh ngửa đầu rít gào, mang theo chủ nhân băng qua hư không.

...

Cao Xương Bình Nguyên...

Vẫn như cũ là một bình nguyên yên bình xinh đẹp và vắng vẻ đến cực điểm, giá như không có vô vàn Tội Nguyền Sinh Vật trú ngụ ở bên dưới, đây có thể là nơi lý tưởng để nhiều thế lực lựa chọn làm căn cứ.

Giống như những lần trước, khi Lạc Nam và Tiểu Tinh bay trên không trung, Tội Nguyền Sinh Vật không hề xuất hiện.

“Nơi này!”

Một thân ảnh hiện ra, áo choàng đỏ che đậy từ đầu đến chân, mặt nạ quỷ dữ tợn và khiến người chú ý.

Chính là Quỷ Đỏ.

“Rất vui gặp lại nàng.” Lạc Nam vẫy tay chào hỏi.

“Thu hồi toạ kỵ, đi theo ta!” Quỷ Đỏ không có tâm tình đùa giỡn với hắn.

Khí thế chấn động, Quỷ Đỏ đã như một thiên thạch lao xuống lòng đất.

“Chí Tôn rồi à?” Lạc Nam âm thầm ghen ghét, khí tức của Quỷ Đỏ vừa thể hiện ra chính là Nhất Cảnh Chí Tôn.

Thật là đáng giận, vì sao đều tu luyện Cấm Kỵ như nhau, tốc độ tu luyện của nàng lại nhanh hơn mình nhiều đến như thế?

Không có thời gian suy nghĩ tránh mất dấu, Lạc Nam đành thu hồi Tiểu Tinh, thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ đuổi theo.

Nếu có người ngoài lúc này chứng kiến Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của Lạc Nam chắc chắn sẽ hãi hùng.

Bởi vì nhìn khắp thiên địa, nơi nơi đều là tàn ảnh của hắn, tóc dài tung bay, thần thái tiêu sái, tiêu dao tự tại, hai chân ung dung dạo bước, lại không thể phân biệt được đâu là bản thể, đâu là tàn ảnh được tạo ra.

Nhìn qua tưởng chừng có hàng vạn Lạc Nam đang đi bộ đầy thong dong nhàn nhã, nhưng chớp mắt đã biến mất dạng, cực kỳ quỷ dị.

Đây chính là Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ sau khi đã được Sơ Đạo Quyết diễn hoá đến đẳng cấp của một môn Chí Tôn Thân Pháp, tà mị và ngập tràn tàn ảnh, tiêu dao tự tại không thể nắm bắt.

Theo Quỷ Đỏ đâm vào lòng đất của Cao Xương Bình Nguyên.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG...

Hàng vạn Tội Nguyền Sinh Vật cảm nhận được động tĩnh, điên cuồng truy kích phía sau, ập đến từ bốn phương tám hướng như những con thây ma ngửi thấy mùi thịt.

Bất quá tốc độ của Quỷ Đỏ quá nhanh, Lạc Nam lại quá tà môn với Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, đám Tội Nguyền Sinh Vật lao đến đều mơ mơ hồ hồ công kích vào tàn ảnh do hắn để lại, cuối cùng phát hiện chỉ đánh vào lòng đất cứng rắn khô cằn.

Tội Nguyền Sinh Vật đuổi theo ngày càng nhiều, Lạc Nam ánh mắt lấp loé, cảm thấy bỏ phí chúng nó cũng khá uổng, liền đem Hỗn Độn Thú ném ra.

Hỗn Độn Thú vừa xuất hiện, trực tiếp há mồm đem một con Tội Nguyền Sinh Vật nuốt vào, kích thước lớn hơn một chút.

Lạc Nam nở nụ cười tà trước tình cảnh này, để mặc cho Hỗn Độn Thú và toàn bộ Tội Nguyền Sinh Vật vật lộn, bản thân thì tiếp tục theo Quỷ Đỏ.

Rốt cuộc đến tận lòng đất sâu thẳm, một vùng không gian như tách biệt với thế giới bên ngoài hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Nơi này tăm tối và ẩm thấp, tứ phía xung quanh là lòng đất, nham thạch, sỏi đá khô cằn...nhưng lại có Trận Pháp ngăn cách khỏi đám Tội Nguyền Sinh Vật, khiến chúng nó bao vây xung quanh nhưng không thể tiến vào.

Quỷ Đỏ dứt khoát tung quyền nện chết hàng trăm con Tội Nguyền Sinh Vật đang cản đường.

Trận Pháp hé mở, Lạc Nam và nàng tranh thủ tiến vào.

ẦM!

Trận Pháp đóng lại, đám Tội Nguyền Sinh Vật ở bên ngoài ập đến lại như đụng vào tường thành, bật ngược trở ra.

“Căn cứ địa à? Cũng thật bí mật...” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

Chỗ này được bố trí như một nhà tù với khá nhiều phòng giam, tất cả đều được đúc từ Ngoan Thạch kiên cố, ánh sáng mặt trời không thể chiếu tới, từng ngọn đèn dầu mang đến ngọn lửa vừa ấm áp vừa âm u.

Quỷ Đỏ vẫn không nói câu nào, mang theo Lạc Nam đi vòng vòng như đang băng qua mê cung, rốt cuộc đến một gian phòng khá rộng lớn.

Vừa mới tiến vào, Lạc Nam đảo mắt đánh giá một vòng, khuôn mặt dần trở nên ngưng trọng.

Một bàn đá lớn, những thạch toạ thô ráp...bảy thân ảnh đang nghiêm nghị ngồi xung quanh, tất cả đều là Chí Tôn.

Bọn hắn có nam có nữ, có già có trẻ...nhưng đều có một điểm chung.

“Từ trên người các vị, ta ngửi thấy hơi thở quen thuộc a...” Lạc Nam nở một nụ cười:

“Đám Quỷ Tộc này xem ra cũng có sở thích gieo giống khắp nơi như Long Tộc.”

Không sai, bảy người ngồi ở đây đều có huyết mạch Quỷ Tộc không thuần tuý.

Hay nói đúng ra chính là con lai giữa Quỷ Tộc và chủng tộc khác.

“Chào mừng các hạ đến với Tân Quỷ Tổ.” Một lão già ngồi ở chủ vị lên tiếng:

“Lão phu là Quỷ Dạ, hân hạnh được gặp qua Đông Hoa Cung Chủ.”

“Gặp qua tiền bối!” Lạc Nam khách khí chắp tay, Quỷ Dạ này là một vị Chí Tôn cao cấp.

“Được rồi, Quỷ Đỏ triệu tập chúng ta ở đây là để diện kiến một vị nhân loại?” Một mỹ phụ có mái tóc xanh như hải dương nhìn Lạc Nam đầy hứng thú:

“Không biết vị này ngoại trừ thân phận hiển hách, chiến lực yêu nghiệt...có liên quan gì đến Tân Quỷ Tổ chúng ta hay không?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nhìn sang Quỷ Đỏ.

Quỷ Đỏ không lập tức trả lời mỹ phụ tóc xanh, mà nhìn Lạc Nam giải thích:

“Tân Quỷ Tổ là tổ chức được những con lai Quỷ Tộc lập ra, mục đích là giúp đỡ lẫn nhau sinh tồn, tránh né Quỷ Tộc khắp nơi truy sát, ta đã gia nhập tổ chức này từ rất lâu, đáng giá để tin cậy.”

“Mục đích tối thượng của Tân Quỷ Tổ chính là cách tân quy tắc của Quỷ Tộc, bài trừ sự kỳ thị đối với những con lai Quỷ Tộc.”

Thấy Lạc Nam gật đầu, Quỷ Đỏ tiếp tục mở miệng: “Ngoài ra, bên trong Quỷ Tộc vẫn còn số ít nhân vật không tán thành việc Quỷ Tộc bài xích con lai, bọn hắn âm thầm giúp đỡ và chống lưng cho Tân Quỷ Tổ đến ngày hôm nay, tin tức Quỷ Hoàng chiến tử chính là từ những vị đó ở Quỷ Tộc truyền ra, rất đáng tin cậy.”

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, không ngờ Quỷ Tộc nổi tiếng cực đoan bài trừ những kẻ huyết mạch không tinh thuần lại có người ngầm ủng hộ tổ chức như Tân Quỷ Tổ.

Xem ra ở bất cứ nơi nào cũng vậy, việc lập trường và quan điểm khác nhau là điều chắc chắn xảy ra, chẳng qua số lượng chênh lệch mà thôi.

“Khoan đã.” Một tên nam tử hình thể to lớn như một ngọn núi nhỏ, đỉnh đầu có hai chiếc sừng, một sường quỷ và một sừng trâu nhịn không được lên tiếng:

“Quỷ Ngưu ta cảm thấy việc đem quá nhiều bí mật của chúng ta nói với người ngoài không phải sáng suốt.”

Quỷ Dạ nâng lên bàn tay ra hiệu Quỷ Ngưu im lặng, ông ta nhìn sang Quỷ Đỏ trầm giọng nói:

“Lão phu tin tưởng Quỷ Đỏ biết mình đang làm gì.”

Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Quỷ Đỏ cười nhạt: “Xem ra nàng muốn dùng Tân Quỷ Tổ phối hợp với vài vị bên trong Quỷ Tộc nâng đỡ Tiểu Noãn nhảy vào cuộc chơi?”

“Không sai!” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu.

Lạc Nam nhẹ lắc đầu cười: “Tân Quỷ Tổ vẫn chưa tin tưởng ta, mà ta hiển nhiên cũng chưa thể tin tưởng các vị, làm sao an tâm giao ra nữ nhi bảo bối của mình đây?”

“Đây là cách nhanh nhất.” Quỷ Đỏ nhìn hắn nhấn mạnh:

“Quỷ Hoàng Chiến Tử, Quỷ Tộc buộc phải tìm kiếm người kế thừa ngôi vị của hắn, tiếp nhận truyền thừa cao nhất của Quỷ Tộc, không thể như rắn mất đầu.”

“Tại Quỷ Tộc sắp tới sẽ diễn ra tranh đấu đẫm máu và khốc liệt, các phe cánh bên trong Quỷ Tộc chắc chắn tìm đủ mọi cách để nâng người của mình lên ngôi, có thể nói là minh tranh ám đấu, hỗn loạn vô cùng.”

“Đây là cơ hội không biết bao lâu mới xuất hiện một lần, nếu muốn chen chân vào cuộc cạnh tranh, Tiểu Noãn buộc phải có phe cánh chống lưng, không có ai thích hợp hơn Tân Quỷ Tổ.”

Lạc Nam lâm vào trầm tư...

...

=== Chương 2436: Nội tình đề thăng ===

   

“Nè nè, rốt cuộc các ngươi đang nói chuyện gì? Tiểu Noãn là ai? Cái gì mà Tân Quỷ Tổ phải phò tá?”

Một tên thanh niên bất mãn lên tiếng, chỉ thấy hắn có làn da màu đỏ rực như nham tương, trên thân có mấy lớp vải trơn trượt, đỉnh đầu mọc sừng, khi nói chuyện chiếc lưỡi dài với phần đầu chẻ đôi không ngừng duỗi ra rút vào.

Đây là Quỷ Xà, cũng là thành viên cấp độ Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ.

Quỷ Đỏ lại không trả lời Quỷ Xà, chỉ lẳng lặng chờ đợi Lạc Nam lên tiếng.

Hiển nhiên nàng rất tôn trọng cách nghĩ của Lạc Nam, cũng chưa từng tiết lộ thông tin về Khuynh Hoàng Mị hay Lạc Tư Tình với Tân Quỷ Tổ, ngược lại bày tỏ thành ý chủ động mang một người ngoài như hắn đến với tổ chức của mình, còn tập hợp các thành viên cao cấp lại để cho thấy nội tình không đơn giản, từ đó đạt được lòng tin từ hắn.

Lạc Nam đương nhiên đủ tinh ý để nhận ra sự chân thành của Quỷ Đỏ...

Thật ra trong kế hoạch 20 năm của hắn đã có dự định đến Quỷ Thần Vực một chuyến, mục đích là thu thập nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho cả Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị, các nàng đều đang kẹt ở Thánh Đế Viên Mãn.

Vậy nên đây có lẽ là một cơ hội, Lạc Nam trực tiếp nói:

“Mang ta đến Quỷ Thần Vực một chuyến, cho ta thấy căn cơ của Tân Quỷ Tổ có đáng để dựa vào hay không.”

“Được!” Quỷ Đỏ đồng ý gật đầu.

“Khoan đã.” Mỹ phụ tóc xanh hừ một tiếng:

“Quỷ Đỏ đừng có tự tiện quyết định mọi việc, ít nhất phải cho chúng ta hiểu chuyện gì đang xảy ra? Tân Quỷ Tổ vì sao phải hạ mình cầu cạnh một nhân loại?”

Lúc này không để Quỷ Đỏ khó xử, Lạc Nam thẳng thắng đáp: “Bởi vì trong tay ta có chìa khoá để mục tiêu tối thượng của các vị hoàn thành.”

Bảy vị cường giả nhất thời nhíu mày, không hiểu lắm lời của hắn, Quỷ Ngưu tính khí nóng nảy trực tiếp quát lên:

“Có gì nói thẳng, đừng úp úp mở mở, đều là nam nhân cả.”

“Nghĩa nữ của ta là một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Hơn nữa nàng không hề kỳ thị con lai như các vị, hiểu rồi chứ?”

“Cái gì?” Một đám cường giả hét lên thất thanh, khó tin lắc đầu:

“Làm sao có thể? Hoàng Gia Quỷ Tộc không kỳ thị con lai? Đúng là hoang đường.”

“Chẳng phải các vị cũng đang được người trong Quỷ Tộc chống lưng sao? Đâu phải ai cũng kỳ thị và bài xích.” Lạc Nam nhíu mày nói.

“Nhưng chống lưng cho chúng ta không phải quỷ của Hoàng Gia Quỷ Tộc.” Quỷ Xà lè lưỡi phản bác:

“Chủng tộc kiêu ngạo, hiếu chiến và bá đạo như Hoàng Gia Quỷ Tộc vẫn luôn ghét cay ghét đắng những con lai như chúng ta, bọn hắn xem chúng ta là tạp chủng, chỉ hận không thể diệt sạch chúng ta cho đỡ chướng mắt.”

Lạc Nam có phần hiểu ra, bên trong Quỷ Tộc cũng có nhiều chủng loại khác nhau, mà Hoàng Gia Quỷ Tộc là tộc bài xích con lai cay nghiệt nhất, vậy nên Tân Quỷ Tổ không tin tưởng cũng là điều có thể lý giải.

Cảm thấy tiếp tục giải thích cũng vô nghĩa, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé sáng, Lạc Nam đem trận chiến năm đó giữa Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình chiếu rọi trước mặt đám người.

Toàn bộ Tân Quỷ Tổ rùng mình, bên trên hình ảnh...bọn hắn chứng kiến một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc với chiến lực kinh khủng đang đại chiến với một vị Quỷ Tộc con lai, hơn nữa là con lai giữa hai chủng tộc không đội trời chung, Quỷ Tộc và Thần Tộc.

Kết quả cuối cùng càng đáng kinh ngạc hơn, Hoàng Gia Quỷ Tộc bại trận, chấp nhận giao ước với vị con lai kia, sẽ không còn dám xem nhẹ hay kỳ thị.

Quỷ Đỏ nhìn mà tim đập thình thịch, ngay cả nàng cũng không ngờ đã có một trận chiến như thế phát sinh.

“Hay lắm, rất hay!” Một đám Tân Quỷ Tổ đi từ khó tin, kinh ngạc đến hưng phấn tột đỉnh.

Bất quá khiến Lạc Nam ngoài ý muốn là ánh mắt của tất cả bọn hắn đều không nhìn về phía Tiểu Noãn, ngược lại đều sùng bái nhìn lấy Lạc Tư Tình.

Cái này cũng dễ hiểu mà thôi...tất cả bọn hắn đều là con lai như Lạc Tư Tình, đều từng bị Quỷ Tộc xem thường như nàng, vậy nên cực kỳ đồng cảm.

Lại chứng kiến nàng lấy thân phận con lai, luôn bị coi nhẹ là làm loãng huyết mạch cao quý của Quỷ Tộc đánh bại Hoàng Gia Quỷ Tộc chân chính, làm sao có thể không kích thích và hưng phấn?

“Nếu như phò tá một người tranh đoạt vị trí kế thừa Quỷ Hoàng, ta nguyện ý phò tá nàng.” Quỷ Ngưu chỉ vào Lạc Tư Tình trên hình chiếu nói.

“Chúng ta cũng nguyện phò tá nàng, nàng mới là nhân vật xứng đáng.” Đám người còn lại cũng tán thành.

“Cái này...” Lạc Nam nhất thời á khẩu, hắn không nghĩ đến tình huống như vậy sẽ phát sinh.

Vốn chỉ muốn chứng minh Tiểu Noãn là Hoàng Gia Quỷ Tộc, nàng sẽ không kỳ thị con lai sau khi trở thành Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp, kết quả lại khiến Tân Quỷ Tổ như tìm được minh quân, chỉ hận không thể cung phụng cho Lạc Tư Tình.

“Lão phu hiểu suy nghĩ của các ngươi, nhưng dẹp bỏ ý tưởng điên rồ đó đi.” Quỷ Dạ lắc đầu cười khổ:

“Thần Đế vừa giết Quỷ Hoàng, quan hệ giữa hai tộc như nước với lửa, làm sao có thể phò tá một người vừa có huyết mạch Thần, vừa có huyết mạch Quỷ lên được?”

“Như vậy không những toàn bộ Quỷ Tộc phản đối, mà ngay cả Thần Tộc cũng sẽ ra tay can thiệp vào.”

“Đúng vậy, các vị nên tập trung vào Tiểu Noãn của ta.” Lạc Nam nghiêm mặt đính chính.

Khi đó Tiểu Noãn bại là vì Lạc Tư Tình đã thành công giác tỉnh và biến dị cả hai loại Huyết Mạch.

Nhưng thử nghĩ mà xem, nếu Tiểu Noãn từ trong Phản Tỉnh Huyết Hồ đi ra, đem huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc một lần nữa biến dị, thử hỏi Lạc Tư Tình còn là đối thủ không?

Lạc Nam không thiên vị bất kỳ ai, nhưng chiến lực của Lạc Tư Tình về lâu dài khó mà sánh bằng với Tiểu Noãn.

“Chúng ta đã hiểu ý của Quỷ Đỏ.” Mỹ phụ tóc xanh trong mắt hừng hực ngọn lửa hy vọng và khát khao:

“Chỉ cần Tiểu Noãn trở thành Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp của Quỷ Tộc, khi đó nàng có thể thay đổi sự kỳ thị của Quỷ Tộc đối với con lai như chúng ta, thiết lập lại quy tắc mới ở Quỷ Tộc.”

“Đúng là như thế.” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu:

“Đây là lý do chúng ta cần thuyết phục Lạc Nam tham gia vào, bởi vì Tiểu Noãn chỉ nghe lời của hắn.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, mọi thứ đang đi theo chiều hướng có lợi cho hắn.

Ban đầu hắn chỉ muốn kết minh với Quỷ Đỏ vì thân phận của nàng, vì nàng sở hữu Cấm Kỵ với tiềm lực vô hạn, vì nàng có nhân phẩm đáng tin cậy.

Dự định của hắn là bí mật đến Quỷ Thần Vực thu thập tài nguyên, âm thầm lặng lẽ giúp Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình phát triển, ngày sau khi đã đủ lông đủ cánh sẽ tính đến việc đánh vào Quỷ Tộc, đánh hạ Quỷ Hoàng, thiết lập lại trật tự.

Nhưng việc Quỷ Hoàng chiến tử đột ngột, nội bộ Quỷ Tộc hỗn loạn, sau lưng Quỷ Đỏ lại có Tân Quỷ Tổ cường đại hỗ trợ...liền có thể rút ngắn rất nhiều thời gian và công sức.

Đương nhiên hắn sẽ không dễ dàng hợp tác như vậy, chỉ mới để Tân Quỷ Tổ nắm chút tình hình mà thôi, nếu bọn hắn không thể thuyết phục được Lạc Nam, hắn vẫn sẽ không dựa vào Tân Quỷ Tổ.

Với phe cánh hiện tại ở bên cạnh, hắn cũng không quá sợ hãi bí mật về Tiểu Noãn và Lạc Tư Tình bại lộ...chỉ cần Quỷ Tộc và Thần Tộc không thể điều động Cấm Kỵ, liền không sợ bọn hắn có thể đụng vào hai nàng.

“Chúng ta sẽ sắp xếp một chuyến đến Quỷ Thần Vực.” Quỷ Đỏ nhìn Lạc Nam nói:

“Khi nào thích hợp sẽ liên lạc với ngươi!”

Lạc Nam gật đầu, hướng các thành viên của Tân Quỷ Tổ chắp tay:

“Vậy tại hạ cáo từ.”

“Cấp báo!” Một vị Thánh Đế từ trong bóng tối hiện ra, hớt ha hớt hãi hướng Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ mở miệng:

“Bên ngoài có một con quái vật khổng lồ, hình thù như hà mã, nó không ngừng cắn nuốt Tội Nguyền Sinh Vật, kích thước ngày một lớn hơn giữa lòng đất, đã to bằng ngọn núi rồi.”

“Còn có chuyện như vậy? con vật gì?” Một đám Chí Tôn hai mặt nhìn nhau.

“Đừng lo lắng, nó là thú cưng của tại hạ.” Lạc Nam nở nụ cười hài lòng:

“Ta sẽ lập tức mang nó đi, không làm phiền các vị.”

Nói xong đã lập tức biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của Lạc Nam, Quỷ Dạ lên tiếng: “Quỷ Đỏ, vị Đông Hoa Cung Chủ này vì sao có được nghĩa nữ là Hoàng Gia Quỷ Tộc, hơn nữa còn có Thần Tộc lai Quỷ Tộc biến dị?”

“Ta cũng không biết...” Quỷ Đỏ lắc đầu: “Hắn hồng nhan tri kỷ vô số, thỉnh thoảng xuất hiện vài người đặc biệt là chuyện bình thường.”

“Khanh khách.” Mỹ phụ tóc xanh cười đến run rẩy cả người, liếm liếm bờ môi:

“Quỷ Thuỷ ta có hứng thú lớn với hắn rồi nha, nam nhân càng có nhiều bí mật càng hấp dẫn.”

“Được rồi, chuẩn bị liên hệ với bên kia, sắp xếp một chuyến chứng minh cho hắn thấy Tân Quỷ Tổ có thể làm được gì.” Quỷ Dạ phân phó:

“Tiểu Noãn quả thật là chìa khoá để mở ra ngõ cụt bấy lâu nay, mà chúng ta cũng có thể trở thành những trợ lực quan trọng.”

“Đã rõ.”

Tính luôn Quỷ Đỏ, tám vị Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ bắt đầu thương nghị kế hoạch trong tương lai.

...

“Không tệ, đám Tội Nguyền Sinh Vật làm chất dinh dưỡng cũng rất có tác dụng.”

Nhìn thấy Hỗn Độn Thú đã trở nên khổng lồ, tuy rằng còn chưa bằng thời điểm nó tấn công Thi Thần Tông, nhưng cũng đủ trở thành một con ác chủ bài trong tay mình.

Lạc Nam hài lòng thu Hỗn Độn Thú trở về Phong Yêu Cầu, đưa mắt nhìn lại căn cứ của Tân Quỷ Tổ thêm một lần rồi mới rời khỏi lòng đất.

Lần đầu tiếp xúc, thật ra Lạc Nam chẳng có cơ sở nào để tin tưởng Tân Quỷ Tổ...

Nhưng hắn lựa chọn tin tưởng Quỷ Đỏ, nàng đã tin vào Tân Quỷ Tổ, vậy thì hắn cũng sẽ cho bọn họ một cơ hội để thuyết phục mình.

Tiếp xúc với Quỷ Đỏ không chỉ ở kiếp này mà còn ở kiếp trước, nàng vẫn luôn là một người nhận được sự tôn trọng từ hắn.

...

Trở về Nam Thiên Môn, Lạc Nam kinh ngạc cảm ứng được không ít luồng khí tức cường đại đang bắn lên bầu trời, lan toả bốn phương tám hướng.

Thì ra là mấy nữ nhân Đông Hoa Cung có tiến bộ về mặt thực lực sau khi tu luyện trong thời gian dài, luyện hoá rất nhiều tài nguyên.

Yên Thê, Cốt Nữ, Lê Sa đều đột phá đến Nhị Cảnh Chí Tôn, riêng Tuyết Mộng trở thành Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Huyết Hàn Lệ tiến bộ dữ dội nhất, bởi vì nàng đã từng là một vị Tam Cảnh Chí Tôn trong quá khứ, hiện tại chẳng những phục hồi tu vi thành công, còn đột phá đến Tứ Cảnh Chí Tôn, không hổ là nhân vật từng cạnh tranh sòng phẳng với Huyết Yêu Cơ.

Tại tổng bộ Nam Thiên Môn, nhạc mẫu đại nhân vì tích luỹ quá lâu lúc này cũng đã bạo phát, trở thành Thất Cảnh Chí Tôn, hơn nữa còn chưa có dấu hiệu xuất quan, muốn tiếp tục trùng kích Bát Cảnh.

Hai vị nữ Hộ Pháp của Thanh Long Thánh Địa lần lượt là Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc và trợ thủ của Tần Lộng Ngọc là Hoa Như Thuỷ đều thành công đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng, quân lâm Chí Tôn Nhất Cảnh.

Đông Hoa Cung và Nam Thiên Môn nội tình tăng vọt, Chí Tôn đông đảo.

Lạc Nam tuy mừng rỡ nhưng không kiêu ngạo, thực lực càng mạnh, tiếp xúc càng nhiều, tầm mắt càng cao...

Có trời mới biết liệu Kiếm Châu có lão quái vật nào vẫn chưa lộ diện hay không, ngay cả lão bà Nam Thiên Tố sau khi đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn cũng chưa từng kiêu ngạo, dưới vòm trời này dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không phải tồn tại vô địch.

Quỷ Hoàng vừa ngã xuống là minh chứng điển hình nhất.

Lạc Nam tiến vào Thanh Long Phủ, phát hiện cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều đã phục hồi tất cả thương thế, đang lười biếng nằm ở trên giường.

“Đại Trưởng Lão đâu?” Hắn không cảm nhận được khí tức của Tu La Đại Trưởng Lão, nhịn không được hỏi.

“Bà ngoại của ngươi a, tình huống của bà ta xuất hiện chút đặc thù, đã trở về Tu La Giáo rồi.” Huyết Yêu Cơ hồi đáp, ánh mắt hiện lên vẻ tức cười, thậm chí ngay cả bờ môi cũng hơi cong lên.

“Tình huống đặc thù?” Lạc Nam không hiểu ra sao:

“Chẳng lẽ Cửu Trọng Lập Thể Đan xảy ra sự cố?”

“Yên tâm đi! Sự cố thì không có, Đại Trưởng Lão so với trước đây còn mạnh hơn, chỉ là tạm thời không muốn gặp người.” Thập Khánh Huyên che miệng cười khẽ.

“Các nàng có điều gì giấu ta đúng không?” Lạc Nam hồ nghi hỏi.

“Hừ, nếu muốn biết thì ngươi cứ đi gặp bà ta.” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng:

“Lão nương cũng không muốn vô duyên vô cớ gây với Đại Trưởng Lão làm gì.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, tính tình của bà ngoại vẫn luôn cổ quái khó gần như thế, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc trước sự ra đi không từ biệt của bà.

“Được rồi, trả lại Tu La Chủ Lệnh đây!” Huyết Yêu Cơ hướng hắn xoè bàn tay.

Lạc Nam có chút tiếc nuối cảm giác quyền lực mà Tu La Chủ Lệnh mang đến, bất quá vẫn đem trả lại cho nàng.

“Cần gì ở Tụ Bảo Tinh thì cứ nói với lão nương, không cần trưng ra bộ mặt rắm thối như thế.” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh nói.

“Nàng thật tốt.” Lạc Nam cười toe toét.

“Buồn nôn.” Thập Khánh Huyên bĩu môi.

“Quỷ Hoàng chết?” Huyết Yêu Cơ toàn thân chấn động, hiển nhiên nàng cũng vừa kiểm tra tin tức từ Tu La Chủ Lệnh.

“Không sai, tin tức này có độ khả thi rất lớn.” Lạc Nam nói.

“Gần như là chắc chắn.” Huyết Yêu Cơ nhìn hắn: “Bởi vì Tu La Sứ Giả nằm vùng ở Quỷ Thần Vực chính là phân thân cấp Thánh Đế của ta, sẽ không cung cấp thông tin sai lệch.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra.

“Bằng không ngươi nghĩ Huyết Tu La bình thường có thể nằm vùng ở Quỷ Thần Vực à?” Huyết Yêu Cơ liếc xéo hắn.

“Quỷ Hoàng vì sao mà chết?” Ngay cả Thập Khánh Huyên cũng kinh ngạc trước tin tức này.

Năm xưa nàng xếp thứ 10 trên Chí Tôn Bảng, bất quá sau khi nàng thất bại...cái tên của nàng liền biến khỏi Chí Tôn Bảng, thứ hạng của nàng bị Quỷ Hoàng xếp thứ 11 thay vào.

Không ngờ hiện nay ngay cả Quỷ Hoàng cũng toang rồi, chẳng lẽ hạng 10 trên Chí Tôn Bảng xui xẻo như thế sao?

“Bị Thần Đế giết.” Huyết Yêu Cơ hồi đáp:

“Hai lão quái này cạnh tranh một thứ gì đó, kết quả một chết một trọng thương, ngay cả lão nương nghe xong cũng hứng thú với đồ kia.”

“Chẳng lẽ liên quan đến Cấm Kỵ?” Thập Khánh Huyên chép miệng.

“Ai mà biết?” Huyết Yêu Cơ nhún nhún vai, bỗng nhiên xoay người đứng lên.

“Nàng muốn đi đâu?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Đến Vạn Huyết Giáo làm thịt tên giáo chủ.” Huyết Yêu Cơ lạnh như băng đáp.

Nàng cảm thấy đây là cơ hội rất tốt, Vạn Huyết Giáo Chủ thương thế chưa lành, mà nàng đã hồi phục trạng thái toàn thịnh.

Lạc Nam nghe xong đổ mồ hôi lạnh, xem ra Huyết Yêu Cơ còn ghi hận việc Vạn Huyết Giáo vây công mình, dẫn đến một chuỗi sự việc khiến Thập Khánh Huyên hồi sinh, sau đó còn liên luỵ phải kết minh với hắn.

“Có cần phải vậy không?” Lạc Nam khuyên can: “Dù sao thì nàng cũng bắt cóc nữ nhi của người ta...”

“Ngươi không hiểu nguyên nhân sâu xa bên trong.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu, thái độ kiên quyết:

“Tóm lại dù không làm thịt, ta cũng phải thu tên đó làm thuộc hạ.”

Lạc Nam vuốt cằm, nghiêm túc nói:

“Vậy để ta đi với nàng!”

...

=== Chương 2437: Không khí quỷ dị ===

   

“Ngươi theo lão nương làm cái gì?”

Huyết Yêu Cơ nghi hoặc nhìn hắn.

“Nàng đi một mình, ta hơi không yên tâm…” Lạc Nam thành thật nói.

“Phốc!” Thập Khánh Huyên xém chút sặc trà, gặp quỷ rồi.

“Hừ, ngươi xem thường chiến lực của ta?” Huyết Yêu Cơ lại nghĩ đến phương diện khác, nàng nhướn mày:

“Nếu thật sự ta gặp nguy hiểm, với chiến lực của ngươi có thể giúp gì chứ?”

“Ta có nhiều thủ đoạn hơn nàng nghĩ.” Lạc Nam bình tĩnh nói.

Huyết Yêu Cơ không nói, nhìn khuôn mặt đáng ghét của tên này chỉ muốn đấm cho hắn một phát, nàng ước gì tránh hắn càng xa càng tốt.

Nghĩ đến mình đường đường đại cường giả lại nhiều lần thua thiệt trong tay tên khốn này, tâm trạng liền không thể nào thoải mái.

“Nàng không cho ta theo cùng, ta vẫn có thể một mình tự đến Vạn Huyết Giáo!” Lạc Nam mặt dày nói.

Thật ra hắn cảm thấy việc phát sinh đến mức này một phần trách nhiệm là do mình, cũng vì hắn đem tin tức Huyết Yêu Cơ bắt cóc Huyết Chiêu Dương cho Vạn Huyết Giáo Chủ nhằm đổi lấy lợi ích nên mới dẫn đến xung đột, huống hồ đây là cơ hội để bồi dưỡng tình cảm với nữ cường nhân a, đối với nữ nhân của mình…Lạc Nam vẫn luôn cực kỳ kiên nhẫn.

“Xú tiểu tử, còn ta thì sao?”

Một tiếng quát từ bên ngoài truyền đến, thân ảnh Thi Mộ Tuyền rạng ngời xuất hiện.

Nhờ vào Cường Thi Trì kết hợp Bất Tử Dịch Thủy, nàng đã khôi phục thi thân đến trạng thái hoàn mỹ.

“Thi Thần Tông Chủ!” Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên biểu lộ ngưng trọng, đây chính là cường giả thành danh trước cả hai nàng.

“Hai đệ muội, các ngươi ngoan ngoãn đối xử vơi đệ đệ ta cho tốt, bằng không đừng trách người làm tỷ này tâm ngoan thủ lạc.” Thi Mộ Tuyền hướng hai nữ cường nhân mở miệng uy hiếp.

“Tỷ a…” Lạc Nam cảm động đến rơi nước mắt, chạy đến ôm bắp đùi nàng.

“Hừ, trước đó không phải còn ghét bỏ Thi Địa của ta sao?” Thi Mộ Tuyền bĩu môi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi cười xấu hổ: “Khi đó lá gan còn nhỏ, hiện tại bản lĩnh lớn hơn…đương nhiên không còn sợ bị thù oán của tỷ liên lụy, đệ đã quyết định sẽ kết minh với Thi Địa của tỷ.”

“Hảo!” Thi Mộ Tuyền hưng phấn vỗ tay, cảm thấy tất cả công sức bỏ ra lần này ở Ẩn Châu đều đáng giá.

Thi Mộ Tuyền và Trương Nhã Trâm của Trân Bảo Lâu đều có một điểm chung, đó là đánh giá tiềm lực và tương lai của Lạc Nam cực kỳ cao, xứng đáng để các nàng đầu tư.

Bất quá ban đầu cả Trương Nhã Trâm và Thi Mộ Tuyền đều bị hắn viện cớ từ chối, nguyên nhân chủ yếu vì hắn ngại phiền phức, không muốn dính liếu vào Thi Địa hay Trân Bảo Lâu.

Nhưng hiện tại sau khi đã cùng Thi Mộ Tuyền khám phá bí mật kinh khủng dưới lòng đất Sinh Tử Thiên Điện, trải qua trận chiến sinh tử chỉ cách trong gang tấc, cả hắn và nàng xem như ngồi cùng một thuyền rồi, còn ngại gì mà không đạt thành liên minh?

Hiện tại phe cánh của hắn đã có mấy vị Cửu Cảnh Chí Tôn, cũng không quá mức kiêng kỵ đám địch nhân thần bí khoác áo choàng với vô số con mắt lít nha lít nhít tà dị kia nữa.

Mà như nhận ra suy nghĩ của hắn, Thi Mộ Tuyền ánh mắt chợt lạnh: “Nghe nói lần này bọn chúng hiện thân ở Ẩn Châu? Trực giác của ta quả nhiên không sai.”

“Tỷ có tin tức hay manh mối gì về chúng chưa?” Lạc Nam hỏi.

“Thời gian qua ta tập trung phát triển Thi Địa, cũng không nghe nghóng được gì.” Thi Mộ Tuyền lắc đầu đáp.

Lần này đánh vào Ẩn Châu, nàng có mang theo không ít cường giả ở Thi Địa…nhưng trận chiến dưới lòng đất quá mức khủng khiếp, Thi Mộ Tuyền biết đem lực lượng dưới trướng gọi ra cũng chỉ là hy sinh vô ích chứ không giúp được gì, Thi Địa của nàng căn cơ còn khá nông cạn.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền đem Sơ Đạo Quyết đặt vào tay nàng: “Tuyền tỷ ngươi cầm lấy mà nghiên cứu, nói không chừng sẽ giúp Thi Tu của các ngươi diễn hóa ra một cánh cửa mới.”

“Sơ Đạo Quyết!?” Thập Khánh Huyên cùng Huyết Yêu Cơ ánh mắt nhìn thẳng.

Dù các nàng là Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại, nhưng cũng không ai có thể từ chối một môn Cửu Phẩm Công Pháp đỉnh cấp như Sơ Đạo Quyết.

“Được rồi, cho mỗi người một bản, hảo hảo nghiên cứu.” Lạc Nam cười tà đem Sơ Đạo Quyết đưa đến cho hai nữ.

Các nàng cũng không hề khách khí, thoải mái tiếp nhận.

Kiêu Hùng Bang Chủ vốn chỉ là một đao tu bình thường không môn không phái, cơ duyên xảo hợp đạt được Sơ Đạo Quyết, đem đao đạo một đường tu luyện đến chí cao ở cảnh giới Chí Tôn, dã tâm từ đó trổi dậy, bắt đầu thành lập Kiêu Hùng Bang khuấy động thiên hạ phong vân.

Khi được hồi sinh từ cõi chết, dù chiến lực vẫn còn hạn chế, chưa thật sự đạt đến trạng thái toàn thịnh vẫn có thể đánh ngang tay với những Chí Tôn hàng đầu đương thời lúc bấy giờ.

Lạc Nam mới luyện một thời gian ngắn, vậy mà Sơ Đạo Quyết đã diễn hóa hầu hết thủ đoạn chiến đấu cấp thấp cùng cực ở tiểu tinh cầu lên đến đẳng cấp Chí Tôn.

Có thể thấy Sơ Đạo Quyết kinh khủng…

“Được rồi, tỷ trở về Thi Địa đây.” Thi Mộ Tuyền bỗng nhiên nhón chân hôn phớt lên má Lạc Nam một cái trong sự ngỡ ngàng của hắn.

“Khanh khách, đợi Niếp Niếp lớn hơn một chút…tỷ đem nàng gả cho ngươi.”

Để lại tiếng cười trong trẻo quyến rũ, thân ảnh Thi Mộ Tuyền đã biến mất dạng.

“Hừ, ngay cả nữ cương thi mà ngươi cũng không tha?” Huyết Yêu Cơ khinh bỉ nhìn Lạc Nam.

Mà Thập Khánh Huyên cũng hiếm thấy đồng tình với nàng.

“Có câu nói tình cảm không phân biệt chủng tộc…” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Huống hồ Tuyền tỷ đẹp đâu có thua gì hai nàng?”

“Haha, đến lúc giao hợp chỗ đó của nàng khô ráo không có một giọt nước, để ta làm sao xem ngươi cắm vào.” Huyết Yêu Cơ cười mỉa.

Lạc Nam ngẩng đầu ưởn ngực, hào quang sáng chói, răn dạy nói: “Đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện như thế, đầu óc của nàng thật là đen tối, vì sao không nghĩ đến một cái nắm tay, một cái ôm, một nụ hôn giữa trời đông lạnh lẽo?”

“Phi!” Hai nữ nhân phun ra một ngụm, không tin lời nói ma quỷ của hắn.

Lạc Nam cười cười, thực ra hắn cũng xem Thi Mộ Tuyền như một vị tỷ tỷ giống với Lạc Sương mà thôi, chuyện tương lai thì khoan hãy nghĩ đến…

“Lần này những cường giả đánh vào Ẩn Châu, ngoài những kẻ có thế lực rõ ràng, lão nương cũng nhận thức được vài tán tu trong đó.” Huyết Yêu Cơ đi vào chính sự nói:

“Người mặc áo choàng che đậy dung mạo, sở hữu Thôn Thiên Ma Thể được xưng là Thôn Thiên Chí Tôn, là một nữ tán tu quật cường, từ dưới thấp len đến trên cao bằng vào chính đôi chân của mình, hiện tại đã thành tựu Bát Cảnh Chí Tôn.”

“Thôn Thiên Chí Tôn? Đây không phải là cái tên xếp hạng 19 trên Chí Tôn Bảng, chỉ thấp hơn lão bà Nam Thiên Tố của ta một bậc à?” Lạc Nam âm thầm giật mình.

Trước đó Nam Thiên Tố xếp hạng 18, Thôn Thiên Chí Tôn chính là hạng 19.

“Chính là nàng ta.” Thập Khánh Huyên cũng nói:

“Cuộc đời của Thôn Thiên Chí Tôn chính là một đoạn truyền kỳ, tương truyền nàng xuất sinh ở một gia đình phàm nhân, phụ mẫu qua đời vì bạo bệnh, chỉ còn lại nàng và một người ca ca nương tựa vào nhau sinh sống ở một ngôi làng nhỏ trong núi sâu, tách biệt với thế giới.”

“Một ngày tiểu cô nương chăn cừu trở về, phát hiện toàn bộ dân làng đều đã chết, linh hồn biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại thi thể hoàn chỉnh, trong đó có cả vị ca ca đáng thương kia của nàng.”

“Trong sự uất hận tột cùng, tiểu cô nương thức tỉnh thể chất tiềm ẩn Thôn Thiên Ma Thể…”

“Nàng chôn cất người trong làng, mang theo thi thể ca ca, chính thức đạp chân vào thế giới tàn khốc, một đường chém giết, hai tay nhuộm đầy máu tươi, những nơi đi qua đều biến thành hoang mạc…”

“Tu luyện vì Tiên? Không!”

“Tu luyện vì Thánh? Không!”

“Tu luyện chỉ vì phục sinh ca ca, ở trong hồng trần chờ đợi hắn trở về…”

Thập Khánh Huyên nói đến đây cũng nhịn không được cảm khái: “Một đời truyền kỳ chính là như thế…”

Lạc Nam âm thầm than thở và nể phục…

Hắn không nể thiên phú của nàng, không phục chiến lực của nàng…hắn nể phục vì sau khi đã trở thành một nhân vật cao cao tại thượng, bản tâm ban đầu của nàng vẫn chưa từng thay đổi, đó chính là phục sinh vị ca ca người trần xác thịt kia.

Đừng tưởng cứu một người phàm sống lại là đơn giản, thực ra càng hèn mọn, càng yếu kém càng khó mà trở về từ cõi chết.

Tu sĩ trọng thương hấp hối, chỉ cần sót lại một tia linh hồn mỏng manh thì vẫn còn hy vọng, bởi bọn hắn có thể luyện hóa tài nguyên, có thể hấp thụ dược vật, có thể thôn nạp linh hồn.

Nhưng phàm nhân chưa từng tu luyện, linh hồn sao mà yếu ớt, tan biến là hết, làm gì còn hy vọng?

Bất Tử Thụ hay bất cứ tài nguyên nào cũng đều bó tay mà thôi, tự tiện đưa vào những tài nguyên vượt quá khả năng chịu đựng như Hồn Thạch Nhũ, kết cục chính là bạo liệt thân thể.

Trong hoàn cảnh đó, trừ khi Thôn Thiên Chí Tôn có thể đột phá Cấm Kỵ, từ đó sử dụng quy tắc hồi sinh một phàm nhân sẽ dễ như trở bàn tay.

Bất quá so với đột phá Cấm Kỵ hư vô mờ mịt, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan chính là lựa chọn duy nhất rồi.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, bất kể ngươi là ai, bất kể tu vi gì, chỉ cần không vượt qua Cửu Cảnh Chí Tôn, Cửu Chuyển Hoàn Hồn…ngươi liền có thể sống lại.

Lạc Nam xem như hiểu mục đích của Thôn Thiên Chí Tôn đánh đến Ẩn Châu chắc chắn là vì Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan nhằm phục sinh ca ca của nàng.

“Nếu ngươi đem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan ra làm cái giá, nói không chừng có thể thương lượng Thôn Thiên Chí Tôn đứng về phía chúng ta.” Huyết Yêu Cơ nhìn Lạc Nam đề nghị.

“Ta cần cân nhắc cẩn thận.” Lạc Nam vuốt cằm, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là tài nguyên giữ mạng đỉnh cấp, có thể dùng để cứu nữ nhân hoặc người thân của mình trong thời khắc mấu chốt nhất, làm sao có thể dễ dàng lấy ra?

Ân tình hay sự đầu nhập của Thôn Thiên Chí Tôn chưa chắc đã quan trọng bằng cứu một mạng của người thân hoặc chính bản thân mình.

Năm đó nếu như không phải Kiêu Hùng Bang Chủ bị đánh đến nhục thân tiêu tùng thành cặn bã, sợ rằng hắn cũng đã sử dụng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để sống lại rồi.

“Tạm gác chuyện của Thôn Thiên Chí Tôn sang một bên, ta nhớ vẫn còn một tên dã nhân cực kỳ lợi hại, hắn còn đòi Ẩn Châu phải giao ra Vạn Cổ Ngọc.” Lạc Nam nhớ lại lên tiếng.

Tên dã nhân đó là Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, còn tu đến trạng thái khủng bố của Thể Tu là Hoang Thạch, vượt lên cả kim cương bất khả xâm phạm.

“Lão nương không biết công dụng của Vạn Cổ Ngọc, nhưng ta biết tên dã nhân đó là hậu duệ của một Cổ Tộc luyện thể xa xưa khủng bố nên mới luyện ra được Hoang Thạch đất thất truyền từ lâu.” Huyết Yêu Cơ kiến thức bất phàm nói.

“Liệu có phải Vu Tộc không?” Lạc Nam hứng thú hỏi, Vu Tộc là chủng tộc của Cự Mỹ Anh, tổ tiên của Cự Thần Tộc.

“Không phải Vu Tộc nhưng chắc chắn không yếu hơn Vu Tộc.” Thập Khánh Huyên cho ra đánh giá.

“Nếu ngươi muốn biết công dụng của Vạn Cổ Ngọc, chúng ta có thể đi tìm tên dã nhân đó hỏi cho ra lẽ.” Huyết Yêu Cơ táo bạo nói.

“Làm như vậy khác nào tự thừa nhận ta đang nắm Vạn Cổ Ngọc trong tay?” Lạc Nam bĩu môi.

“Sợ cái gì? Cùng lắm thì vây giết hắn.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng nói.

Lạc Nam đổ mồ hôi lắc đầu, vô duyên vô cớ đi gây sự với người ta, bà nương này mạch thần kinh có vấn đề, cần phải uốn nắn lại.

Thật ra người thần kinh có vấn đề chính là hắn, đây là thế giới mạnh được yếu thua, toàn bộ tu sĩ đều là đối thủ cạnh tranh của nhau, tranh đoạt bầu nguyên khí, tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt lợi ích, tranh đoạt quyền lực.

Huyết Yêu Cơ tự tin mình mạnh hơn thì ra tay với kẻ yếu là chuyện bình thường, chỉ có cách suy nghĩ của Lạc Nam là không theo quy luật của thế giới này mà thôi.

Bất quá Lạc Nam cũng không vội vàng, chờ đợi Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, đến lúc đó điều tra tin tức cũng không muộn.

Đúng lúc này Chí Tôn Giới của Lạc Nam rung động...

Thì ra là mẫu thân Ninh Vô Song muốn xuất quan.

Bế quan từng ấy năm trong Chí Tôn Giới, nàng vậy mà đã đột phá đến Tam Cảnh Chí Tôn.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam đem Ninh Vô Song triệu hoán.

“Tiểu tử, thấy nương...” Ninh Vô Song đang vui vẻ, chợt giật mình chứng kiến Huyết Yêu Cơ đang đứng ở một bên.

Nàng biến sắc, vội vàng chắp tay hành lễ: “Vô Song tham kiến Giáo Chủ!”

“Không cần như vậy...” Lạc Nam đem mẫu thân đỡ dậy, âm thầm đau đầu.

“Đừng bất kính, Giáo Chủ là nhân vật khủng bố và tàn nhẫn, thực lực cũng cực kỳ kinh khủng.” Ninh Vô Song truyền âm cho hắn đầy thận trọng:

“Vì sao nàng lại ở đây?”

“Không chỉ nàng, còn có Vĩnh Hằng Chí Tôn của Thất Thập Tông.” Lạc Nam chỉ chỉ Thập Khánh Huyên.

Ninh Vô Song toàn thân chấn động, lúc này mới âm thầm đánh giá Thập Khánh Huyên, chỉ cảm thấy mênh mông như biển, sâu không lường được, một vị Tam Cảnh Chí Tôn như mình hoàn toàn không thể chạm đến.

Nàng hít sâu một hơi, lại chắp tay nói: “Gặp qua Vĩnh Hằng Chí Tôn tiền bối.”

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm, nhất thời chưa biết giải thích thế nào, sợ mẫu thân bị đả kích.

“Không cần khách khí như thế, ta và Lạc Nam là bằng hữu.” Thập Khánh Huyên ung dung lên tiếng:

“Năm xưa ta trọng thương, hắn cơ duyên xảo hợp nên mới cứu được ta.”

“Thì ra là thế.” Ninh Vô Song âm thầm hưng phấn quá đỗi, có thể được ân tình của một vị đại cường giả như Vĩnh Hằng Chí Tôn chính là phúc phận lớn a.

Huyết Yêu Cơ mím mím môi, muốn mở miệng nói chuyện nhưng lại không biết cần phải nói gì.

Thấy Lạc Nam lườm mình chằm chằm, Huyết Yêu Cơ nhịn không được ho khan một tiếng:

“E hèm, nể mặt Vô Song đã sinh cho Tu La Giáo một tên yêu nghiệt, là trụ cột trong tương lai, sau này gặp thấy bổn giáo chủ không cần phải hành lễ.”

Ninh Vô Song chấn kinh rồi, Giáo Chủ nổi tiếng bất cận nhân tình, từ trước đến nay ngay cả mẫu thân mình cũng không dám thả lỏng trước mặt nàng lại dễ nói chuyện đến vậy sao?

Trực giác của nữ nhân khiến Ninh Vô Song cảm thấy có gì đó bất thường, nhưng lại không thể đoán ra.

Ánh mắt hồ nghi nhìn lấy Lạc Nam, chỉ thấy hắn giả vờ không nhìn nàng, quay mặt sang nơi khác.

Mà Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên cũng ra vẻ nhìn trời nhìn đất...

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị...

...

=== Chương 2438: Cảm Âm Loa ===

   

Có chút khó xử trước bầu không khí quái dị, Lạc Nam điên cuồng động não, liền nhanh trí đánh lạc phương hướng nói:

“Mẫu thân, người đi xem tình hình của Đại Trưởng Lão đi, lần này bà ấy bị thương nặng phải trọng lập lại cơ thể.”

“Cái gì?” Ninh Vô Song quả nhiên phân tán sự chú ý, tất cả lo lắng liền chuyển sang câu nói vừa rồi của Lạc Nam, bàn tay nắm chặt vì khẩn trương.

Càng trưởng thành hơn, nàng càng nhận ra năm đó mẫu thân phải vì mình gánh vác áp lực nặng nề như thế nào, tuy rằng ngày thường ít gặp gỡ nhưng nội tâm vẫn luôn cực kỳ tôn kính và yêu thương mẫu thân.

Nghe Lạc Nam nói mẫu thân gặp chuyện, Ninh Vô Song làm sao có thể ngồi yên?

“Bà ngoại ngươi đâu rồi?” Nàng gấp gáp hỏi.

“Về Tu La Giáo rồi!” Lạc Nam nói: “Bất quá bà ta không muốn gặp bất kỳ ai.”

“Sao có thể như vậy được? nương phải đi gặp bà.”

Ninh Vô Song lập tức trở về Chí Tôn Giới, sau đó lại thông qua Mạng Lưới Truyền Tống trở về Địa Cầu ở vũ trụ của Tu La Giáo, hiển nhiên là không nhịn được muốn xem tình hình của Đại Trưởng Lão.

Nhìn thấy Ninh Vô Song biến mất, Lạc Nam mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, hắn nhìn hai nữ cường nhân cười hắc hắc:

“Các nàng vậy mà biết thẹn thùng, sao không ra mắt mẹ chồng?”

“Hừ, ngươi tốt nhất quên chuyện đó đi, còn dám nhắc lại...cẩn thận bổn toạ cắt đầu lưỡi.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng uy hiếp.

Thập Khánh Huyên cũng lười nói nhảm với hắn, chỉ xoè tay nói:

“Có ta đảm bảo, ngươi an tâm giao Bất Tử Dịch Thuỷ ra cho Tiểu Thuyên rồi chứ?”

Hiển nhiên nàng vẫn bất mãn tiểu tử này đề phòng Phạm Thanh Thuyên mà không dám lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ, dẫn đến đồ đệ của mình vẫn còn bế quan chứ thương thế chưa hoàn toàn khôi phục.

“Hắc hắc, đồ đệ của nàng cũng chính là đồ đệ của ta, đương nhiên không thành vấn đề.” Lạc Nam thoải mái cười, lấy ra đại lượng Bất Tử Dịch Thuỷ đưa đến Thập Khánh Huyên.

Thập Khánh Huyên tiếp nhận, trực tiếp xoay người đi tìm Phạm Thanh Thuyên, chỉ để lại một câu nói:

“Chúng ta sẽ về Thất Thập Tông.”

Lạc Nam tuy rằng hơi tiếc nuối, bất quá hắn cũng biết Thập Khánh Huyên lo lắng cho tình hình tông môn sau quá nhiều năm tháng xa cách, cần phải trở về xem một chuyến.

“Nàng có cần Bất Tử Dịch Thuỷ trị thương cho Huyết Chiêu Dương không?” Lạc Nam hỏi Huyết Yêu Cơ.

“Có thì tốt.” Huyết Yêu Cơ vẫn giữ thái độ hờ hững, nhưng khi hắn đưa Bất Tử Dịch Thuỷ đến thì nàng lại không từ chối.

Nhờ Bất Tử Dịch Thuỷ, thương thế của Huyết Chiêu Dương cấp tốc khôi phục, hai mắt màu đỏ như huyết bảo thạch mở ra, nhìn thấy Huyết Yêu Cơ liền cung kính hành lễ:

“Sư phụ...”

“Ừm, vi sư có chút chuyện cần giải quyết...ngươi trở về Tu La Giáo chờ lệnh!” Huyết Yêu Cơ nhàn nhạt gật đầu.

“Tuân mệnh!” Huyết Chiêu Dương ngoan ngoãn vô cùng.

Lúc này nàng cho rằng Bất Tử Thụ đã rơi vào tay Huyết Yêu Cơ, Bất Tử Dịch Thuỷ là của sư phụ lấy ra cho mình sử dụng, vì vậy cũng không cảm kích Lạc Nam.

Vốn dĩ trước đó Lạc Nam cũng từng lấy thân phận của Huyết Yêu Cơ cho Huyết Chiêu Dương một lượng Bất Tử Dịch Thuỷ hộ thân, bất quá nàng đã sử dụng hết khi chiến đấu với đám trưởng lão của Sinh Tử Nhất Tộc rồi.

Ánh mắt đạm mạc của Huyết Chiêu Dương quét nhìn thoáng qua Lạc Nam, bên trong vẫn còn một tia nghi hoặc không hiểu nguyên nhân hắn đi cùng với sư phụ của mình, bất quá nàng cũng không phải người tò mò, liền chắp tay cáo từ, hoá thành một luồng huyết quang tiêu tán.

“Tính tình vị đồ đệ này của nàng cũng thật lạnh...” Lạc Nam nhịn không được lên tiếng.

Tuy rằng đã chứng kiến nhiều Chí Tôn cao cấp đại chiến nhưng sự bá đạo ngày trước của Huyết Chiêu Dương vẫn còn in trong tâm trí Lạc Nam, một khi tu vi của nàng tăng tiến, chắc chắn cũng trở thành nữ cường nhân không thua kém sư phụ mình.

“Đứa trẻ đáng thương...” Huyết Yêu Cơ thở dài một hơi.

Lạc Nam nhíu nhíu mày, Huyết Chiêu Dương vừa sinh ra đã là công chúa của Vạn Huyết Giáo, dù sau đó bị bắt cóc thì cũng trở thành đồ đệ của Tu La Giáo Chủ, được bồi dưỡng trong hoàn cảnh tốt nhất, có được chiến lực và thiên phú nghịch thiên, thân phận và địa vị vượt xa tu sĩ đồng cấp bình thường, vì sao lại đáng thương?

Hắn cảm giác có điều gì đó mà Huyết Yêu Cơ che đậy liên quan đến việc nàng bắt cóc Huyết Chiêu Dương, bất quá nàng không chủ động nói...hắn cũng không hỏi đến.

“Tiểu Nam, chàng đùa thiếp à?”

Một thanh âm bất mãn vang lên.

Chỉ thấy Huyết Hàn Lệ bước đến, không dám tin nhìn lấy Huyết Yêu Cơ đang xuất hiện ở bên ngoài, thanh âm run rẩy:

“Chàng dám thả ả ra khỏi Thiên Cơ Lâu? Biết ả khủng bố thế nào không hả?”

“Khanh khách...” Huyết Yêu Cơ cười đến run rẩy bầu sữa, giọng điệu hiếm thấy hiện lên vẻ trêu tức:

“Chỉ mới là Tứ Cảnh Chí Tôn? Tỷ tỷ của ta cần cố gắng nhiều hơn nha.”

Tuy rằng đã giao ước không đụng vào hay gây bất lợi cho người của Lạc Nam, nhưng công phu miệng lưỡi vẫn là có thể thoải mái sử dụng.

Huyết Hàn Lệ không để ý đến Huyết Yêu Cơ, chỉ chờ Lạc Nam giải thích.

“Kẻ thù của chúng ta ngày càng mạnh, cần có muội muội của nàng ra sức.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Hơn nữa Yêu Cơ cũng đã uống vào Thiên Đạo Thuỷ kết hợp Dịch Thần Kỳ, có thể tin cậy.”

“Yêu Cơ? Gọi thân mật như vậy làm gì?” Huyết Hàn Lệ giọng điệu tràn ngập ghen tuông.

Nàng có thể không ghen tị với bất kỳ ai trong thiên hạ, nhưng đối với những gì mà Huyết Yêu Cơ từng đối xử với mình, làm sao có thể vui vẻ cùng ả chia sẽ nam nhân?

Lạc Nam âm thầm bất đắc dĩ, cả đầu như muốn phình to lên.

Khả năng gây thù chuốc oán của Huyết Yêu Cơ quá mức dữ dội, nếu không cẩn thận khéo léo xử lý, sợ rằng hậu phương sẽ vì nàng mà bóc cháy a.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói: “Mặc kệ ra sao, các nàng đều là nữ nhân của ta, ân oán của hai nàng ta sẽ không xen vào, để mặc hai nàng tự giải quyết.”

Đây chỉ là kế hoãn binh của hắn, bởi lẽ Huyết Hàn Lệ chỉ là Tứ Cảnh Chí Tôn...chắc chắn còn rất lâu mới đuổi kịp Huyết Yêu Cơ, trong thời gian này hắn sẽ nghĩ cách hoà giải quan hệ giữa các nàng.

Nào ngờ Huyết Hàn Lệ nghe xong liền nhìn Huyết Yêu Cơ khiêu khích nói: “Đồng cấp sinh tử chiến? Dám chơi không?”

“Có gì không dám? Bổn toạ có thể áp tu vi xuống Nhất Cảnh Chí Tôn đánh với ngươi nha tỷ tỷ.” Huyết Yêu Cơ nở nụ cười tà dị.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra, không ngờ hai nữ nhân này lại biết cách chơi như vậy.

Thấy hai nàng bay ra quảng trường dự định động thủ thật sự, hắn nhịn không được gầm lên:

“Người nào chiến thắng, ta sẽ hận nàng cả một đời.”

“Ngươi...” Huyết Hàn Lệ tức muốn nổ phổi: “Nếu ta thắng, ngươi cũng hận ta?”

“Ta hận nàng vì nàng giết nữ nhân của ta.” Lạc Nam vội vàng nói:

“Nếu Yêu Cơ giết nàng, ta cũng hận nàng ấy.”

“Tên khốn kiếp nhà ngươi.” Huyết Hàn Lệ nghiến răng nghiến lợi:

“Ả ta từng nhốt Linh Hồn của ta như một kiện đồ vật trong Tụ Bảo Tinh mặc người trao đổi, nhục nhã như vậy sao ta có thể quên?”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, ra sức thuyết phục: “Ta tin tưởng Yêu Cơ làm vậy là có nguyên nhân sâu xa, nàng đừng hiểu lầm.”

Trước đây khi biết những gì Huyết Yêu Cơ đã làm với Huyết Hàn Lệ, hắn cũng cực kỳ căm giận bất bình...nhưng hiện tại suy nghĩ của hắn có sự thay đổi.

Mặc dù tiếp xúc với Huyết Yêu Cơ trong thời gian không dài, nhưng hắn đủ nhận ra nàng là người cực kỳ quyết đoán, gọn gàng và dứt khoát, thuộc kiểu nếu ngươi đối địch với ta, một là ta sẽ giết ngươi, hai là thu ngươi làm thuộc hạ, không cần thiết phải tra tấn hay nhục nhã.

Ngay cả Vạn Huyết Giáo Chủ thiết lập thập diện mai phục vây giết khiến nàng xém chút rơi vào cửa tử, nàng cũng chỉ muốn trả thù bằng cách làm thịt hoặc thu phục ông ta mà thôi, chưa từng có ý định tra tấn hay sỉ nhục Vạn Huyết Giáo Chủ.

Lại như Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ cũng có thù hận khó giải, nhưng vì địch nhân chung...các nàng cũng đã tạm gác lại ân oán.

Một người như vậy, Lạc Nam không tin Huyết Yêu Cơ lại muốn sỉ nhục và khinh khi đối thủ cạnh tranh ngôi vị Giáo Chủ với mình, nhất là khi đó còn là tỷ tỷ cùng nàng lớn lên từ nhỏ.

Nghe lời nói của Lạc Nam, Huyết Hàn Lệ cũng bán tính bán nghi, thật ra khi bị phong ấn linh hồn vào quan tài, nàng cũng rất khó tin muội muội của mình sẽ đối xử với mình như thế.

Nếu trực tiếp đem nàng giết chết, nàng sẽ thua tâm phục khẩu phục, không ôm oán hận trong lòng lâu đến như thế.

Ánh mắt Huyết Yêu Cơ hơi đổi, thanh âm khinh khỉnh lạnh lẽo truyền ra: “Chẳng có nguyên nhân gì đặc biệt cả, lão nương chỉ muốn tra tấn và nhục nhã bại tướng dưới tay mình mà thôi, có gì kỳ lạ à?”

“Ngươi...con tiện nhân này!” Huyết Hàn Lệ nghe xong phẫn nộ, lạnh rên nói:

“Hôm nay nể mặt Tiểu Nam nhưng một ngày nào đó ta sẽ trả lại tất cả nhục nhã.”

Nói xong đã giận đùng đùng biến mất ở chân trời.

“Hàn Lệ...”

Lạc Nam thấy vậy thở hổn hển, nhìn Huyết Yêu Cơ bực mình quát: “Nàng bị làm sao vậy? An lành không muốn, lại ưa thích gây phiền toái?”

“Bổn toạ chính là như thế, ngươi không thích có thể lượn ra nơi khác.” Huyết Yêu Cơ phất óng tay áo.

“Mặc kệ nàng.” Lạc Nam thật sự giận dữ, khó khăn lắm mới miệng lưỡi ba hoa thuyết phục Huyết Hàn Lệ hạ hoả, lại bị Huyết Yêu Cơ châm dầu vào lửa đốt cháy cuồn cuộn lên.

Hắn dứt khoát quay người rời đi, cũng không bận tâm việc nàng đến Vạn Huyết Giáo nữa.

...

ẦM!

Lạc Nam giận dữ đóng lại cửa phòng, ngã lưng xuống giường, chợt hoài niệm sự ôn nhu như nước của Yên Nhược Tuyết, Bạch Tố Mai các nàng.

Mấy nữ cường nhân như Huyết Yêu Cơ này quá mức phiền toái, đau hết cả đầu...mỗi lần tiếp xúc với các nàng đều vô cùng căng thẳng, phải cẩn thận ứng phó từng chút một.

Mang theo tâm tình buồn bực, Lạc Nam lấy ra đồ vật đạt được từ chiếc Rương Đặc Biệt cấp Kim Cương thu từ bồn tắm của Thi Mộ Tuyền quan sát, hy vọng có thể ra được đồ tốt nào đó để xoa dịu phiền muộn của mình.

Chợt ánh mắt Lạc Nam trở nên quái dị.

Trong tay hắn lúc này là một khối vuông, ở khắp bề mặt các cạnh là những lỗ nhỏ li ti lấm tấm, toàn bộ có màu đồng cổ kính, bên trong lại khá rỗng, cầm lên cực kỳ đầm tay.

“Loa?”

Không sai, thứ mà Lạc Nam đang cầm là một cái loa, tuy rằng được thiết kế theo kiểu cổ xưa...nhưng đồ vật này gợi lên rất nhiều ký ức đã phủ bụi của hắn.

Chỉ cần là người hiện đại ở tiểu tinh cầu chỉ toàn phàm nhân đó, không ai không biết đến sự tồn tại của cái loa, thứ công cụ dùng để khuyếch đại âm thanh này.

“Cửu Phẩm Chí Bảo - Cảm Âm Loa, có khả năng phóng thích âm thanh với tần số khủng bố, chi phối cảm xúc của tất cả những sinh linh nghe được theo ý chủ nhân, có tác dụng đặc biệt trong nhiều hoàn cảnh.”

Thông tin từ cái loa truyền vào đầu hắn.

Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng, không xem thường cái loa này, ngược lại ánh mắt dần trở nên cháy bỏng hơn bao giờ hết.

Chỉ có kẻ ngốc mới xem thường tác dụng mà âm thanh mang đến.

Âm thanh phù hợp có thể khuyết đại sự lo lắng, sợ hãi, vui vẻ, hạnh phúc, cảm động, hào hùng...đủ mọi cảm xúc lên gấp nhiều lần.

Một đoạn phim buồn chưa chắc lấy được sự cảm động của người xem, nhưng nếu kết hợp với một thủ khúc da diết cảm động vào thì khác, có thể khiến phần lớn người nước mắt như mưa...

Một quang cảnh hào hùng bi tráng, nếu thêm thanh âm hài kịch vào...toàn bộ phong cảnh sẽ bị phá hư.

Đó là tác dụng thần kỳ mà âm thanh có thể mang đến.

Chỉ cần tận dụng tốt Cảm Âm Loa, Lạc Nam tin tưởng mình có thể tận dụng khá nhiều chuyện.

Đùa nghịch Cảm Âm Loa, Lạc Nam phát hiện bên trong đã tích hợp sẳn vô số thể loại âm thanh, chỉ cần một ý niệm của hắn là sẽ trực tiếp phát ra theo ý muốn.

Khoé môi nở nụ cười tà, hắn đem Cảm Âm Loa thu vào, trong đầu đã nghĩ ra không ít kịch bản thú vị.

...

Vài ngày sau...

“Trương Tiểu Thư, chúng ta lại gặp mặt.”

Lạc Nam mỉm cười nhìn Trương Nhã Trâm ngồi ở phía đối diện tại một gian phòng xa hoa ở Trân Bảo Lâu.

“Lạc công tử rồng đến nhà tôm, không biết có gì chỉ giáo?” Trương Nhã Trâm ngồi vắt chân ở phía đối diện, thái độ có phần tuỳ ý.

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, nữ nhân đúng là chủng tộc thù dai...rõ ràng vị Trương tiểu thư này vẫn chưa quên việc hắn từ chối đề nghị của nàng, thậm chí còn nhờ đến Dị Nguyên Hội bố trí Mạng Lưới Truyền Tống Trận.

Bất quá không có tâm trạng cùng với nàng giận hờn vu vơ, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Tại hạ có khoảng một nghìn loại công pháp từ Thánh Hoàng đến Chí Tôn, vài trăm kiện Pháp Bảo, một lượng tài nguyên tu luyện kha khá...”

“Tất cả đều muốn quy đổi sang nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp dành cho Yêu Tộc.”

Hắn đặt một chiếc Nhẫn Trữ Vật lên trên bàn.

Không sai, đã có thê tử từ trong Yêu Tướng Thần Điện tiến ra, Lạc Nam liền bắt tay vào chuẩn bị nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho các nàng, mục tiêu là trong vòng 20 năm...toàn bộ nữ nhân bên cạnh mình đều sẽ đột phá Chí Tôn.

Trương Nhã Trâm quét mắt vào Nhẫn Trữ Vật, biểu lộ ngưng trọng một lúc, mới cong môi cười nói:

“Xem ra nhân lúc Ẩn Châu hỗn loạn, Lạc công tử thu hoạch không ít đâu.”

Là người có kiến thức, chỉ vừa nhìn trong Nhẫn là nàng biết được lai lịch của đại lượng vật phẩm đến từ đâu.

Chủ yếu là các đại thế lực ở Ẩn Châu rồi...

“Vận khí tốt mà thôi, Trương Tiểu Thư cảm thấy thế nào? Từng ấy tài nguyên đổi được bao nhiêu nguyên liệu?” Lạc Nam hỏi.

“Tài nguyên tuy nhiều nhưng đẳng cấp có cao có thấp, tiểu nữ chỉ đổi được khoảng một trăm loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho công tử.” Trương Nhã Trâm thương lượng:

“Đương nhiên nếu công tử trở thành khách khanh của Trân Bảo Lâu, ta sẽ tặng thêm năm mươi loại nữa xem như lòng thành.”

“Một trăm thì một trăm đi.” Lạc Nam thoải mái nói.

Trương Nhã Trâm xém chút lao lên cắn hắn, ngươi thà chết cũng không muốn dính đến quan hệ với Trân Bảo Lâu của ta đúng không?

Bất quá đây dù sao cũng là một bút làm ăn lớn, Trương Nhã Trâm liền phân phó người đi chuẩn bị.

Nàng lặng lẽ pha trà và rót cho hắn, Lạc Nam cũng không khách khí đưa lên miệng thưởng thức, đồng thời tuỳ ý hỏi:

“Không biết Trân Bảo Lâu có tin tức về đám cường giả bí ẩn mặc áo choàng với những con mắt?”

...

=== Chương 2439: Chí Tôn Pháp Tướng hạng mười ===

   

“Ồ, Lạc công tử có hứng thú với đám người đó?”

Trương Nhã Trâm nhìn Lạc Nam nhếch môi.

“Haha, đối với bọn hắn...sợ rằng toàn bộ Nguyên Giới đều hiếu kỳ chứ không chỉ riêng ta.” Lạc Nam cười nhạt.

Sau khi nhóm cường giả bí ẩn đó cường ngạnh xen vào cuộc chiến giữa những đại cường giả Ẩn Châu và rất nhiều nhân vật tai to mặt lớn khác, ngoài số ít người đã nắm được thông tin như Trương Nhã Trâm, sợ rằng không có ai là không muốn biết nhiều hơn về bọn hắn.

“Chuyện này thứ lỗi cho tiểu nữ không thể trả lời.” Trương Nhã Trâm nhẹ nhàng lắc đầu.

“Vì sao? Tại hạ có thể ra giá thích hợp.” Lạc Nam nói.

“Cái giá là công tử trở thành người của Trân Bảo Lâu.” Trương Nhã Trâm bình thản nói.

Lạc Nam khoé miệng co giật, nữ nhân này vẫn luôn tìm cách lôi kéo mình vào bằng được a.

Thấy vẻ mặt thất vọng của hắn, Trương Nhã Trâm nói thêm một chút: “Thân phận của những cường giả đó đặc thù, nếu công tử muốn tìm hiểu...có thể đến Trung Châu.”

“Lại là Trung Châu?” Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Bất quá hắn chú ý đến lời nói trước đó của Trương Nhã Trâm hơn, thân phận đặc thù? Những người đó diệt đi Thi Thần Tông, cường ngạnh phá đi đại chiến giữa Ẩn Châu và chư vị cường giả...rốt cuộc có thân phận gì đặc thù?

Tuy nhiên Trương Nhã Trâm đã kiên quyết không nói, hắn cũng không còn cách nào khác.

Bầu không khí thoáng rơi vào trầm lặng...

Trương Nhã Trâm vẫn tiếc nuối vì không thể lôi Lạc Nam trở thành khách khanh của Trân Bảo Lâu mặc dù đã đưa ra rất nhiều lợi ích.

Thân là một người quản lý sản nghiệp trải rộng toàn Nguyên Giới của Trân Bảo Lâu như nàng, đương nhiên không khó nhìn ra phần lớn thiên hạ Tây Châu, Kiếm Châu...đều đã nằm trong tầm kiểm soát của Lạc Nam.

Tuy rằng hắn chưa bùng nổ dã tâm nhất thống đại châu như Thiên Tượng Chí Tôn ở Đông Vực vì cảm thấy chưa đủ lông đủ cánh, bất quá những thế lực hàng đầu ở Kiếm Châu và Tây Châu đều có quan hệ mật thiết với hắn.

Có thể nói ở Tây Châu và Kiếm Châu lúc này, chỉ cần Lạc Nam giậm chân một cái, cách cục của hai đại châu đều sẽ vì hắn mà thay đổi.

“Vậy Trương tiểu thư có biết, nhân vật đứng sau giật dây âm mưu của Ẩn Châu là ai?” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Nếu Trương tiểu thư cung cấp thông tin này, tại hạ sẽ cân nhắc trở thành khách khanh của Trân Bảo Lâu.”

Theo cách nhìn của hắn, kẻ chủ mưu phía sau Ẩn Châu còn quan trọng hơn thân phận của đám người thần bí.

Bởi vì tuy rằng đám người thần bí rất lợi hại, nhân số của bọn hắn vẫn có giới hạn...trong khi nếu kế hoạch động trời dưới lòng đất Ẩn Châu thành công, số lượng sẽ lên đến nghìn vị Chí Tôn, hơn nữa còn liên tục phục sinh và bồi dưỡng, con số cường giả tiếp tục gia tăng không ngừng, mức độ nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Đáng tiếc, lần này Trương Nhã Trâm lại lườm hắn: “Trân Bảo Lâu không phải vạn năng chuyện gì trong thiên hạ cũng biết, chúng ta chỉ là một thế lực kinh doanh có chút quan hệ mà thôi, so với Nguyên Giới vẫn chỉ là hạt cát bé nhỏ, nếu như chuyện gì Trân Bảo Lâu cũng biết, chúng ta đã sớm độc bá thiên hạ.”

Lạc Nam nhìn thẳng nàng, muốn từ ánh mắt Trương Nhã Trâm nhìn ra chút khác thường, đáng tiếc đôi mắt của nàng thuần một sự trong veo phẳng lặng, không giống như đang nói dối.

Nếu lời của Trương Nhã Trâm là sự thật, vậy thân phận của kẻ kia còn nằm ngoài mạng lưới tình báo của Trân Bảo Lâu, quá mức đáng sợ.

“Công tử có thể đến Thiên Cơ Lâu, nghe nói Thiên Cơ Lâu Chủ là nhân vật thần thông quảng đại, không gì không biết.” Trương Nhã Trâm đề nghị.

“Ách...” Lạc Nam âm thầm chột dạ, ngoài mặt lại ra vẻ tiếc hận:

“Đáng tiếc Thiên Cơ Lâu hành tung quá mức khó lường, hiện tại chẳng ai biết Thiên Cơ Lâu đang toạ lạc ở đâu.”

“Nói cũng đúng...” Trương Nhã Trâm cười khổ.

Mà lúc này, một vị Trưởng Lão của Trân Bảo Lâu cũng xuất hiện, mang theo một chiếc Nhẫn Trữ Vật chứa các loại tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng theo đúng yêu cầu của Lạc Nam.

“Công tử có thể kiểm tra.” Trương Nhã Trâm nói.

“Không cần, tại hạ vẫn là tin tưởng các vị.” Lạc Nam lắc đầu, trực tiếp đem Nhẫn Trữ Vật thu lấy.

Trương Nhã Trâm cũng không khách khí đưa Nhẫn Trữ Vật của hắn cho vị Trưởng Lão, giao dịch xem như hoàn thành.

Nàng từ lồng ngực lấy ra một khối Lệnh Bài bằng gỗ, bên trên có điêu khắc hai chữ “Siêu Cấp” đưa đến trước mặt Lạc Nam, ung dung cười nói:

“Đây là Lệnh Bài tượng trưng cho thân phận Khách Hàng Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu, toàn bộ Nguyên Giới không có đến một trăm vị khách như vậy, công tử đã đủ điều kiện để sở hữu nó.”

“Ồ, có đặc quyền gì không?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Đặc quyền thì có rất nhiều.” Trương Nhã Trâm thoải mái liệt kê:

“Thứ nhất, các loại hình dịch vụ cơ bản, phụ trợ tu luyện, vui chơi giải trí ở Trân Bảo Lâu sẽ hoàn toàn miễn phí với công tử và người đi cùng công tử, điển hình như sử dụng Truyền Tống Trận, sử dụng Gia Tốc Trận, nghỉ ngơi tại phòng khách quý, tìm bạn lữ song tu hầu hạ...”

“Thứ hai, Khách Hàng Siêu Cấp khi mua sắm vật phẩm ở Trân Bảo Lâu sẽ được giảm hai mươi phần trăm giá niêm yết.”

“Thứ ba, đủ điều kiện tham gia các buổi đấu giá bí mật mà chỉ Khách Hàng Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu mới được mời.”

“Thứ tư, Trân Bảo Lâu sẽ thể hiện thái độ tôn kính tuyệt đối, ít nhất phải là nhân vật cấp Trưởng Lão trở lên mới được quyền tiếp đãi công tử.”

“Cuối cùng, Khách Hàng Siêu Cấp có thể trực tiếp liên hệ với những Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư, Chiến Trận Sư, Phù Sư, Cổ Trùng Sư, Chí Tôn...của Trân Bảo Lâu để giao dịch khi có nhu cầu mà không cần phải đến chi nhánh.”

“Cũng tiện lợi đấy...” Lạc Nam hứng thú cười tà:

“Ta khá ưa thích quyền lợi thứ ba, không biết những buổi đấu giá bí mật của Trân Bảo Lâu khi nào sẽ diễn ra?”

“Không có thời gian cố định.” Trương Nhã Trâm nói:

“Còn tuỳ thuộc vào cao tầng của Trân Bảo Lâu, khi nào có nhiều vật phẩm hay ho mới tổ chức đấu giá đặc biệt, có thể là hàng nghìn năm, vạn năm...thậm chí là lâu hơn mới xảy ra một lần.”

“Đa tạ.” Lạc Nam gật gù tiếp nhận Lệnh Bài Khách Hàng Siêu Cấp, khoé môi nhếch lên.

So với Thẻ Hội Viên cấp Kim Cương, khối lệnh bài này hiển nhiên đáng giá để sở hữu hơn rất nhiều, toàn bộ Nguyên Giới chỉ có không đến một trăm người nắm giữ, đủ thấy sự trân quý của nó.

Sau này để tiết kiệm Nguyên Thạch, hắn thậm chí có thể dẫn cả một đội quân đến sử dụng ké Gia Tốc Trận để tu luyện...

Bất quá làm vậy quá mất mặt, Lạc Nam chỉ suy nghĩ một chút mà thôi.

...

Rời khỏi Trân Bảo Lâu, Lạc Nam trực tiếp tiến vào Chí Tôn Giới.

Các mỹ kiều thê Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Phượng Nghi, Phượng Cửu Huyên và Cửu Huân Dao đang ngồi tán gẫu, các nàng đều là những người lĩnh ngộ thành công sớm nhất Chí Tôn Pháp Tướng từ Yêu Tướng Thần Điện.

Thấy hắn tiến lại, Hi Vũ gọt một quả Bàn Đào đút cho hắn.

Lạc Nam há mồm ăn lấy, không quên liếm liếm ngón tay nàng trêu chọc làm chúng nữ trợn tròn mắt, lúc này mới cười nói:

“Ta đã giao dịch được một trăm loại nguyên liệu cần thiết, bất quá vẫn còn thiếu khá nhiều, xem ra phải đến Yêu Vực một chuyến rồi.”

Một trăm loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho các Thần Thú và Ma Thú, cộng thêm hơn mười loại mà lần trước lão bà Nam Thiên Tố đưa tặng, tuy rằng số lượng rất nhiều, đủ để đúc khoảng mười loại Chí Tôn Pháp Tướng, nhưng so với các thê tử sở hữu huyết mạch yêu tộc vẫn còn kém.

Trả giá rất nhiều, nhưng nghĩ đến toàn bộ thê tử của mình sẽ trở thành những nữ Chí Tôn cường đại, Lạc Nam liền tinh thần phấn chấn, có thêm rất nhiều động lực.

Lúc này mới lấy ra cả đống nguyên liệu chất chồng như núi.

“Tốt quá, Bất Diệt Viêm Tướng của thiếp đã đủ nguyên liệu.” Hi Vũ hưng phấn cười rộ lên, nàng đã tìm thấy tám loại nguyên liệu cần thiết để đúc Bất Diệt Viêm Tướng từ đống nguyên liệu trước mặt.

“Cửu Chiến Xà Tướng của thiếp cũng thu thập đủ rồi.” Cửu Huân Dao ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng.

“Niết Bàn Pháp Tướng của hai ta có hy vọng.” Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền nở nụ cười, các nàng cùng nhau lĩnh ngộ được một loại Chí Tôn Pháp Tướng.

“Không tệ, Kim Ô Kiếp Tướng đã có thể đúc.” Diễm Nguyệt Kỳ cũng lần lượt lấy ra những nguyên liệu mình cần.

Chỉ có Âu Dương Thương Lan là bĩu môi: “Thiếp cần chín loại để đúc Long Tinh Pháp Tướng, ở đây chỉ có bảy loại, thiếu mất hai loại.”

“Cái này cũng đành chịu thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Dù sao thì nguyên liệu thu được là ngẫu nhiên, ta cũng không thể bắt Trân Bảo Lâu phải chọn ra từng loại một được.”

Các vị thê tử ở đây đều có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình.

Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ, Cửu Chiến Xà Tướng của Cửu Huân Dao, Niết Bàn Pháp Tướng của mẫu nữ Phượng Nghi, Kim Ô Kiếp Tướng của Diễm Nguyệt Kỳ và Long Tinh Pháp Tướng của Âu Dương Thương Lan.

Trong đó chỉ có Bất Diệt Viêm Tướng và Niết Bàn Pháp Tướng là xếp hạng trên Pháp Tướng Bảng, mấy loại Chí Tôn Pháp Tướng còn lại không có hiện diện trên Pháp Tướng Bảng.

Điều này chứng minh, Yêu Tướng Thần Điện tập hợp truyền thừa của Yêu Chí Tôn không phải chỉ ở riêng phạm vi Nguyên Giới, mà rất có thể là đến từ những tiểu vũ trụ bên ngoài hỗn độn xa xăm.

Ngay cả bên trong truyền thừa Long Thần của Lạc Nam cũng không có ký ức về Long Tinh Pháp Tướng của Âu Dương Thương Lan, rõ ràng đó là một Chí Tôn Pháp Tướng chưa từng xuất hiện tại Long Tộc ở Nguyên Giới.

“Ta sẽ đến Yêu Vực để tìm kiếm nguyên liệu còn lại cho nàng.” Lạc Nam hướng Âu Dương Thương Lan hứa hẹn.

“Bất Diệt Viêm Tướng của thiếp không phải cứ đủ nguyên liệu là có thể đúc, nó còn đòi hỏi hoàn cảnh môi trường bên ngoài.” Hi Vũ cắn cắn môi nói:

“Đó là Bất Diệt Sơn ở địa bàn của Bất Diệt Điểu nằm tại Yêu Vực.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Từ trước đến nay hắn cứ nghĩ chỉ cần thu thập đủ nguyên liệu là ở bất cứ nơi nào cũng có thể đúc Chí Tôn Pháp Tướng, đâu ngờ đến Bất Diệt Viêm Tướng còn đòi hỏi phải có nơi chuyên dụng?

“Của các nàng có đòi hoàn cảnh không?” Lạc Nam hỏi mấy nữ còn lại.

“Không nha...” Chúng nữ lắc đầu, nghi hoặc nhìn Hi Vũ, cũng không ngờ điều kiện đúc Bất Diệt Viêm Tướng lại hà khắc như vậy, có đủ nguyên liệu còn muốn hoàn cảnh phù hợp.

“Bất Diệt Viêm Tướng xếp top 10 trên Pháp Tướng Bảng, thiếp nghĩ đó là điểm quan trọng.” Hi Vũ cười khổ nói.

Không sai, Bất Diệt Viêm Tướng của nàng nằm ở top 10 trên Pháp Tướng Bảng, là pháp tướng cường đại nhất hiện tại mà chúng nữ nhận thức được.

“Khả năng cao đúng như Hi Vũ nói, Niết Bàn Pháp Tướng hạng 18 trên Pháp Tướng Bảng của thiếp không cần hoàn cảnh gì cả, chỉ cần nguyên liệu đầy đủ.” Phượng Nghi cũng nói.

Lạc Nam vuốt cằm, truyền tin cho Thập Khánh Huyên hỏi thăm:

“Chí Tôn Pháp Tướng đòi hỏi hoàn cảnh đặc biệt mới có thể đúc thành, nàng có biết không?”

“Sao ngươi đột nhiên hỏi như thế?” Thập Khánh Huyên kỳ quái hỏi.

“Hi Vũ muốn đúc Bất Diệt Viêm Tướng.” Lạc Nam cũng không che giấu nói.

“Hít...” Thập Khánh Huyên hít một ngụm khí lạnh, thanh âm tràn ngập kích động:

“Ngươi đang ở đâu? Bổn toạ lập tức đến.”

“Không nghiêm trọng như thế chứ?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc.

“Tóm lại ngươi đang ở đâu??” Thập Khánh Huyên mất kiên nhẫn.

“Nàng cứ đến Thanh Long Thánh Địa.” Lạc Nam đáp.

Truyền Âm Ngọc im bặt mà dừng.

“Phu quân, Khánh Huyên tỷ vì sao kích động như vậy? Bất Diệt Viêm Tướng top 10 mạnh lắm sao?” Chúng nữ nghi hoặc hỏi.

Lạc Nam lắc đầu, hắn cũng hiếm khi thấy Thập Khánh Huyên nôn nóng như vậy, rõ ràng vừa trở về Thất Thập Tông chưa lâu lại vì câu hỏi của hắn mà muốn đến Thanh Long Thánh Địa ngay lập tức.

Tốc độ của Cửu Cảnh Chí Tôn quả thật rất nhanh, chưa được bao lâu, Lạc Nam đã cảm giác có người tiến vào Thanh Long Phủ.

Không hề do dự, hắn đem người đó thu vào Chí Tôn Giới, không phải ai khác chính là Thập Khánh Huyên.

“Thật sự là có Bất Diệt Viêm Tướng?” Thập Khánh Huyên trịnh trọng hỏi.

“Đúng.” Lạc Nam nói: “Đó là truyền thừa Hi Vũ lĩnh ngộ được từ Yêu Tướng Thần Điện.”

“Vậy à...” Thập Khánh Huyên thở ra một hơi dài, ánh mắt có chút ghen ghét nhìn Hi Vũ cảm khái:

“Không hổ là Bất Diệt Điểu triệu năm qua chưa từng tái xuất Nguyên Giới.”

Nói đến đây, nàng mới nhìn sang Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc: “Đây là bí mật, tuyệt đối không thể lộ ra chuyện sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong hạng 10, bởi vì sẽ có vô số lão quái vật Cửu Cảnh Chí Tôn sẽ vì đó liều mạng cướp đoạt, không tiếc bằng mọi giá rút ra cả huyết mạch Bất Diệt Điểu của nàng để có thể đúc nên Bất Diệt Viêm Tướng.”

“Nghiêm trọng như thế sao?” Lạc Nam và chúng nữ kinh dị không thôi.

“Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 10 Pháp Tướng Bảng đều yêu cầu hoàn cảnh môi trường đặc biệt tương ứng mới có thể đúc thành.” Thập Khánh Huyên lên tiếng giải thích:

“Sức mạnh của chúng nó vượt trên những Chí Tôn Pháp Tướng còn lại, điều quan trọng nhất nằm ở chỗ...một khi lột xác những Chí Tôn Pháp Tướng trong hạng 10 thành công, chúng nó sẽ tự sản sinh ra quy tắc lực lượng, giúp chủ nhân mở ra chân trời cảm ngộ Cấm Kỵ.”

“Hít!” Đến lượt Lạc Nam và mấy nữ nhân hít một ngụm khí lạnh, mười cái Chí Tôn Pháp Tướng này đúng là nghịch thiên nha.

“Ngay cả Bất Tử Điểu hiện nay cũng chưa có ai đúc được Bất Diệt Viêm Tướng, vậy nên ngươi đừng nghĩ đến khả năng bọn hắn cho mượn hoàn cảnh là Bất Diệt Sơn.” Thập Khánh Huyên nói:

“Ngược lại nếu chuyện này truyền vào tai Bất Tử Điểu Tộc, khả năng bọn hắn sẽ tìm đủ loại biện pháp cướp đoạt phương pháp đúc Bất Diệt Viêm Tướng.”

“Lợi hại a.” Hi Vũ hưng phấn bừng bừng nói.

Nàng không rầu rỉ vì điều kiện đúc Chí Tôn Pháp Tướng của mình quá mức khó khăn, ngược lại nàng càng cảm thấy như vậy mới có tính khiêu chiến, Chí Tôn Pháp Tướng của mình không ngờ lại hùng mạnh đến như vậy.

“Việc này xem ra phải bàn bạt cẩn thận lại...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Thập Khánh Huyên đã cảnh báo như vậy, hắn đương nhiên không dám xem thường.

“Được rồi, trước mắt những ai đã đủ điều kiện thì đột phá Chí Tôn, riêng Hi Vũ đưa vào trường hợp đặc biệt.” Lạc Nam nói rằng.

Chúng nữ không có dị nghị.

Mà lúc này, Ngọc Bội màu đỏ có điêu khắc mặt nạ quỷ của Lạc Nam lại rung động.

Quỷ Đỏ liên lạc rồi...

...

=== Chương 2440: Mị Duyên ===

   

“Không có Truyền Tống Trận à?”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhìn Quỷ Đỏ hỏi.

Sau khi Quỷ Đỏ truyền tin, hắn đã đến nơi theo lời hẹn của nàng.

Đây là một khu giao thương sầm uất tại Bắc Châu, thuộc thành trì dưới trướng của Trụ Việt Tông, khắp nơi là đủ loại quầy hàng buôn bán các loại vật phẩm.

Có Quỷ Đỏ là Chí Tôn của Trụ Việt Tông dẫn đường, Lạc Nam không khó để đến nơi này.

Nói đến đây cũng là lần đầu tiên hắn đặt chân đến Bắc Châu.

Lạc Nam mặc dù dã tâm đối với thiên hạ nhưng hắn cũng rất nhớ ân tình của Trụ Việt Tông và Cổ Việt Tông năm xưa đã từng nâng đỡ mình khi còn nhỏ yếu, vì vậy chưa từng có ý định đặt tham vọng của mình đến Bắc Châu, nơi Trụ Việt Tông đang một đường phát triển.

Hai người sóng vai đi trên đường cái lớn, Quỷ Đỏ mở miệng nói chuyện, giọng điệu vẫn khàn khàn khiến người xa lạ không phân biệt được nam nữ:

“Quỷ Thần Vực tuy rằng không triệt để phong toả như Ẩn Châu nhưng muốn tiến vào địa bàn cũng phải đường đường chính chính, ngăn cấm tuyệt đối hành vi thiết lập Truyền Tống Trận nối liền trực tiếp với những châu lục hay địa vực khác.”

“Huống hồ cho dù Quỷ Thần Vực cho phép bố trí Truyền Tống Trận, ngươi nghĩ Tân Quỷ Tổ chúng ta dám bố trí Truyền Tống Trận ở đó sao? Chẳng may bị cường giả Quỷ Tộc hay Thần Tộc phát hiện tìm đến, chẳng phải sẽ bị nhổ tận gốc?”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hiếu kỳ hỏi: “Vậy từ Trụ Việt Tông, chúng ta có biện pháp đến Quỷ Thần Vực à?”

“Không sai.” Quỷ Đỏ nhẹ giọng nói chuyện:

“Trụ Việt Tông và Quỷ Tộc có giao dịch qua lại, chủ yếu là vì ở Thái Sơ Chi Địa có một số tài nguyên mà Quỷ Tộc cần đến.”

“Sắp tới có một đoàn vận chuyển hàng hoá từ Trụ Việt Tông đến Quỷ Thần Vực, chúng ta sẽ đi theo đoàn này.”

“Thì ra là như thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Thái Sơ Chi Địa chính là tổng bộ của Trụ Việt Tông, được xưng là một trong các Hiểm Địa hàng đầu Bắc Châu, tuy rằng tài nguyên phong phú nhưng nguy cơ tứ phía.

Long Chí Tôn chẳng biết dựa vào thủ đoạn gì lại có thể biến Thái Sơ Chi Địa thành căn cứ để Trụ Việt Tông phát triển, còn dựa vào tài nguyên khai thác được từ Thái Sơ Chi Địa để làm ăn lâu dài với Quỷ Tộc, đủ thấy bản lĩnh của ông ta.

Nếu như không có Hệ Thống hỗ trợ phần nào, Lạc Nam không chắc mình có thể làm được như Long Chí Tôn hay không.

“Tiến vào Quỷ Thần Vực, thân phận của nàng sẽ không bại lộ chứ?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Yên tâm, có Phù Chú che đậy khí tức của sư mẫu cho ta.” Quỷ Đỏ nhún vai:

“Tiến vào Quỷ Thần Vực, ta sẽ là một Quỷ Tộc hàng thật giá thật, không còn hơi thở của nhân loại.”

“Vậy thì tốt rồi.” Lạc Nam gật đầu.

“Ngược lại là ngươi, đừng có gọi ta là “nàng”, ta không muốn lộ giới tính của mình.” Quỷ Đỏ nghiêm nghị nói.

“Ta hiểu rồi, ngươi yên tâm đi.” Lạc Nam thay đổi xưng hô, lại truyền âm cười hắc hắc:

“Nếu chỉ có hai người chúng ta thì không sao phải không?”

Quỷ Đỏ hừ một tiếng không đáp lời, dẫn Lạc Nam vào trong phủ thành chủ nghỉ ngơi.

Thành chủ của toà thành này hoá ra lại là người quen của Lạc Nam.

Phụ thân của Vân Duyên Công Chúa, từng là Cổ Việt Tộc Trưởng - Lạc Nhất Vương.

Nhiều năm không thấy, Lạc Nhất Vương cũng đã trở thành một vị Thánh Đế Viên Mãn, phụ trách trấn thủ toà thành có vai trò quan trọng trong việc thông thương ở Trụ Việt Tông này.

Đích thân hắn tiến ra nghênh tiếp Lạc Nam và Quỷ Đỏ, ánh mắt lại hướng về Lạc Nam hảo sảng chắp tay:

“Đông Hoa Cung Chủ giáng lâm, Lạc Mỗ đa tạ ngươi đã chiếu cố tiểu nữ Vân Duyên trong thời gian qua.”

“Tiền bối không cần khách khí.” Lạc Nam được nhìn thấy cố nhân xưa, mặc dù Lạc Nhất Vương không còn nhớ gì về hắn thời điểm ở Nhất Thế Vũ Trụ nhưng hắn vẫn có chút ngậm ngùi, lễ độ nói:

“Là Vân Duyên giúp tiểu tử rất nhiều bận bịu mới đúng.”

“Lời khách khí không cần nói nhiều, hôm nay để lão phu tận tình địa chủ, chiêu đãi khách nhân.” Lạc Nhất Vương sảng khoái cười.

Thấy yến tiệc đã được chuẩn bị sẳn sàng, Lạc Nam thoải mái cười haha, bắt đầu nhập tiệc.

Tửu quá tam tuần, Lạc Nhất Vương cũng bắt đầu quan tâm đến nữ nhi của mình:

“Không biết tình huống của Vân Duyên dạo này thế nào rồi? từ lần trước nàng truyền tin khoe với lão phu đã đột phá Thánh Đế, đến nay lại lặn mất biệt.”

“Vân Duyên cùng Hắc Bạch Y Nhân đang trong quá trình tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng, tiền bối cứ chờ tin mừng, nàng sẽ không để ngươi thất vọng.” Lạc Nam mỉm cười.

“Thật vậy?” Lạc Nhất Vương không nhịn được kích động, lại tràn ngập tự hào nói:

“Nha đầu tự do tự tại với ý định tự kiến công lập nghiệp, hiện tại quả nhiên sắp vượt mặt lão già như ta.”

“Tiền bối đừng u sầu, quản lý một toà thành lớn không thể chuyên tâm tu luyện nên chậm hơn nàng một chút cũng là lẽ đương nhiên.” Lạc Nam nói thật.

Lạc Nhất Vương càng đàm luận với Lạc Nam càng tán thưởng và ưa thích vị anh hùng xuất thiếu niên này.

Nữ nhi của mình đi theo một người nam nhân, Lạc Nhất Vương làm phụ thân đương nhiên cũng đã âm thầm tìm hiểu rất nhiều về tên nam nhân đó.

Càng tìm hiểu, Lạc Nhất Vương càng kinh dị với các thành tựu mà Lạc Nam đạt được, nào là Đúc Kiếm Sơn Trưởng Lão, Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Tu La Thánh Tử, Đông Hoa Cung Chủ...mỗi thân phận đều vượt qua thành chủ ở Trụ Việt Tông như ông ta.

Cứ tưởng khi có thành tựu như thế, người trẻ tuổi sẽ khó nén kiêu ngạo, mắt cao hơn đầu.

Hiện tại tiếp xúc, Lạc Nhất Vương nhận ra Lạc Nam khiêm tốn có thừa, thái độ đối với mình không khác nào trưởng bối, càng thêm an tâm giao Vân Duyên cho hắn.

Thậm chí lúc này đã dùng ánh mắt nhìn hiền tế để xem Lạc Nam, cao hứng uống đến say sưa.

Làm một người phụ thân, nữ nhi có thể theo nhân vật như thế kiến công lập nghiệp, Lạc Nhất Vương cảm thấy an lòng.

Ba ngày ba đêm cùng Lạc Nhất Vương cạn chén, Lạc Nam rốt cuộc khiến lão ngủ lăn ra bàn.

Hắn cũng được sắp xếp một gian phòng nghỉ, lười biếng ngã xuống giường.

Hiếm thấy được uống với cố nhân, Lạc Nam cũng không áp chế men say, đầu óc có chút lâng lâng, có cảm giác muốn ngủ một giấc.

Vừa mới chợp mắt được giây lát, trong cơn mơ mơ màng màng, trước mặt hắn xuất hiện một thân ảnh.

“Vân Duyên, muội mới nhuộm tóc à? Rất xinh đó nha.” Lạc Nam cười thích thú lèm bèm nói.

Chỉ thấy Vân Duyên đang đứng ở bên giường, khác với một bộ váy xanh thướt tha, tóc đen tuyền óng ả như mây ngày thường.

Vân Duyên lúc này mặc trên người một bộ sườn xám màu đen bóng loáng ôm sát cơ thể, khéo léo khoe trọn đôi chân trắng ngần dài miên man và những đường cong hoàn mỹ, chỗ cần lồi thì lồi, nơi cần lõm thì lõm, cực kỳ kích thích thị giác của mọi nam nhân.

Mái tóc của nàng có màu hồng bồng bềnh như mây, vô cùng nổi bật.

Quan trọng nhất là khí chất của nàng vô cùng đặc biệt, vốn là đoan trang ưu nhã, lúc này sóng mắt ngập nước luân chuyển, môi đỏ như hoa hồng, biểu lộ kiều mị đến cực hạn không kém chút nào so với hồ ly tinh như Hồ Khinh Vũ a.

“Sư huynh, ngươi say quá rồi...có cần muội muội xoa bóp thư giãn cho không?” Vân Duyên nhoẻn miệng cười, tiếng cười ngân vang như chuông bạc lại tác động trực tiếp đến linh hồn làm lòng người mê say.

“Khà khà, sư muội hôm nay hiểu chuyện ngoan ngoãn như vậy à?” Lạc Nam hưng phấn nói:

“Mau làm!”

Hắn lười biếng nằm sấp xuống ở đó, Vân Duyên chậm rãi leo lên ngồi trên lưng hắn.

Hương thơm của nàng hơn cả hoa hồng đỏ thắm lan toả khắp không gian, theo động tác từ đôi tay nhẹ nhàng ma sát với lưng Lạc Nam, một làn khói mờ mờ ảo ảo bắt đầu lan tràn.

“Ừm...tay nghề không tệ, sảng khoái a.” Lạc Nam thoải mái thở dài.

“Sư huynh thích không?” Vân Duyên cười tủm tỉm, trong mắt loé lên một tia nguy hiểm.

“Chỉ cần là sư muội chăm sóc, ai mà không thích?” Lạc Nam vô thức hồi đáp.

Đan điền của hắn ngày càng nóng lên, tiểu huynh đệ bên dưới bắt đầu kháng nghị dữ dội.

Thanh âm của Vân Duyên vẫn tiếp tục như tiêu hồn thực cốt: “Sư huynh mặt y phục thật khó để xoa bóp nha, có thể cởi ra không?”

“Muội cởi cho ta đi.” Lạc Nam cười xấu xa:

“Dù sao ta cũng từng trần trụi ôm nhau, ta cũng từng đánh cái mông của muội...còn ngại ngùng chi nữa?”

“Phốc!” Vân Duyên cố gắng nín cười, lật người hắn lại bắt đầu cởi y phục.

Thấy nàng khom người lúi húi, Lạc Nam nhịn không được đưa tay đánh lên bờ mông căng tròn.

BỐP!

Sóng thịt vang lên, ma sát tràn đầy xúc cảm, Vân Duyên toàn thân run rẩy một cái.

Lạc Nam đồng tử ngưng tụ, toàn bộ cơn say lập tức biến mất.

Trong nháy mắt, hắn thi triển Định Hồn.

Nữ nhân trên người không ngờ Lạc Nam đột ngột xuất thủ, toàn thân thoáng cái đã cứng đờ.

Lạc Nam mãnh liệt xoay người đem nàng đè xuống, Sâm Lâm Hắc Ám bao trùm phạm vi chiếc giường, trói chặt cơ thể của nữ nhân.

“Sư huynh làm cái gì?” Vân Duyên mím hôi, hai mắt lã chả rơi lệ ra vẻ đáng thương lại không kém phần quyến rũ gợi tình:

“Muốn cưỡng gian người ta sao?”

“Hừ, nàng là Mị Duyên hay Kỳ Duyên?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi, không ngờ nàng nhân lúc mình say và không đề phòng tập kích.

“Khanh khách...” Nữ nhân cười khúc khích, ánh mắt trở nên hài hước nhìn hắn:

“Đông Hoa Cung Chủ bản lĩnh thật lớn nha, vậy mà có thể khiến Vân Duyên mắt cao hơn đầu cùng ngươi phát sinh nhiều chuyện như vậy.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, không ngờ mình lại gặp một người khác trong Tam Duyên Công Chúa trong hoàn cảnh như thế này, xém chút bị nàng lừa gạt.

“Vì sao ngươi đột ngột nhận ra ta không phải Vân Duyên? Rõ ràng trước đó ngươi đã say thật rồi.” Nữ nhân chớp chớp mi cong hiếu kỳ.

“Xúc cảm bờ mông không giống.” Lạc Nam hùng hổ nói:

“Mông của Vân Duyên mềm hơn của nàng một chút, mông nàng săn chắc hơn một chút, còn to hơn một chút.”

“Phốc!” Nữ nhân xém chút phun ra một ngụm, ánh mắt trở nên cổ quái, tên khốn nạn này vậy mà ghi nhớ cả xúc cảm bờ mông? Hắn đã bao nhiêu lần bóp mông Vân Duyên rồi hả?

Lạc Nam lúc này mới cẩn thận đánh giá lại trạng thái của mình, một loại Mị Lực do Mị Công hình thành đã vô thức xâm nhập cơ thể, làm hắn nhất trụ kình thiên.

Đáng tiếc không thể sánh bằng Cửu Ải Hoan Lạc Độc của Thập Khánh Huyên được, Lạc Nam vẫn có thể tự mình hoá giải.

“Mị Công? Nàng là Mị Duyên.” Lạc Nam đưa ra kết luận, dở khóc dở cười đem Sâm Lâm Hắc Ám thu hồi.

“Khanh khách.” Mị Duyên cười đến run run hai bầu sữa treo trước ngực, đi một vòng quan sát hắn, gật gật gù:

“Túi da không tệ, chẳng trách có thể khiến Vân Duyên dính chặt lấy ngươi.”

“Đừng nói bậy, Vân Duyên là vì Đông Hoa Cung.” Lạc Nam nói.

“Thôi đi!” Mị Duyên bĩu lấy môi mộng:

“Nếu như ngươi không hợp nhãn của nàng, đừng nói vì Đông Hoa Cung, cho dù vì Trụ Việt Tông nàng cũng sẽ không ở lại bên cạnh một kẻ nàng chán ghét.”

“Thế rốt cuộc nàng định làm gì? Dám dùng Mị Công với ta, không sợ ta mất kiểm soát đè nàng ra hành sự?” Lạc Nam hỏi.

“Nơi này là địa bàn của Trụ Việt Tông, ta có đủ biện pháp để ngươi mất mặt xấu hổ.” Mị Duyên nhún vai nói:

“Chỉ muốn thử một chút mà thôi, không ngờ bị ngươi phát hiện.”

Nói đến đây nàng đột nhiên cảm giác bờ mông vẫn còn tê dại, gò má hơi ửng hồng lên vô cùng kiều diễm.

“Ngươi có biết gì chưa?” Mị Duyên ra vẻ thần bí.

“Biết gì là biết gì?” Lạc Nam không hiểu ra sao cả.

“Vân Duyên là ta, ta cũng là Vân Duyên, chúng ta cũng là Kỳ Duyên...” Mị Duyên nghiêm túc nói rằng:

“Ngươi nếu muốn có được Vân Duyên, cần phải thông qua sự đồng ý của ta và Kỳ Duyên, vậy nên ngươi phải theo đuổi ta và Kỳ Duyên...”

Lạc Nam bật cười: “Đối với ta, Vân Duyên là độc nhất vô nhị...chuyện tình cảm của ta và nàng ấy không liên quan đến nàng hay Kỳ Duyên.”

“Làm sao có thể như vậy?” Mị Duyên hừ một tiếng:

“Khi chúng ta dung hợp lại, chẳng phải sẽ loạn?”

Lạc Nam đem cằm của nàng nâng lên, ánh mắt nhìn thẳng vào đôi mắt có hơi nước của nàng, bá đạo nói:

“Vậy ta cho phép nàng theo đuổi ta!”

Mị Duyên trợn mắt há hốc mồm, tên nam nhân này vì sao không theo lẽ thường để ra bài?

Vô số nam nhân nguyện ý quỳ dưới sườn xám của nàng, kết quả hắn không theo đuổi nàng thì thôi, còn cho phép nàng theo đuổi hắn?

Tên này có bệnh, bệnh ảo tưởng rất nặng.

Lạc Nam nhún nhún vai, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, trực tiếp đem Mị Duyên đuổi ra ngoài.

Cố tình nhân lúc hắn say cùng phụ thân của nàng tập kích hắn, muốn dùng mị công làm hắn xấu mặt, nếu không nể mặt Vân Duyên...hắn đã lột sườn xám của nàng ra đánh cái mông, trừng trị một phen rồi.

“Đáng ghét, thật không hiểu phong tình gì cả.” Mị Duyên đứng bên ngoài tức giận đến thở hổn hển, không ngờ mình lại thất thủ, còn bị tên nam nhân phủ phàng ném ra ngoài cửa.

Bất quá càng là như vậy, hứng thú chinh phục của nàng lại càng gia tăng.

Trong mắt Mị Duyên hiện lên vẻ giảo hoạt, hoá thành một luồng khói hồng chậm rãi tiêu tan.

...

Lạc Nam nằm trên giường quan sát tình hình trong Chí Tôn Giới, lại có thêm vài vị thê tử từ Yêu Tướng Thần Điện bước ra.

Côn Minh Nguyệt lĩnh ngộ được Thôn Phệ Thuỷ Ma Tướng giống của Bích Tiêu sư thúc, xếp hạng 20 trên Pháp Tướng Bảng, đúng với thiên phú của Hải Thần Côn Bằng như nàng.

“Cũng không biết khả năng Thôn Phệ của Hải Thần Côn Bằng và Thôn Thiên Ma Thể của Thôn Thiên Chí Tôn ai lợi hại hơn?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Thôn phệ luôn là một khả năng cường đại, có nhiều loại phương pháp và khả năng để thôn phệ, đương nhiên cũng có phân chia mạnh yếu.

Sau Côn Minh Nguyệt, Hồ Khinh Vũ, Thuỷ Nương Khanh và Bạch Tố Mai cũng đã thành công có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng, bất quá không có loại nào nằm trên Pháp Tướng Bảng, mạnh hay yếu còn tuỳ vào cách các nàng sử dụng.

Nhưng khiến Lạc Nam vui mừng chính là trong đống nguyên liệu đã có sẳn tài nguyên cần thiết dành cho các nàng mà không bị thiếu thốn, các nàng sau khi thu thập nguyên liệu liền bắt đầu bế quan.

Đúng lúc này, một cổ hơi thở Chí Tôn quét ngang phạm vi tiểu thế giới.

Hư ảnh một Tượng Phật cổ kính trang nghiêm, một Ma Tượng lệ khí hung tàn cùng nhau đạp trên một toà Địa Ngục khổng lồ hiện ra.

Lãnh Vận Du đứng giữa hai pho tượng, nàng đã toả ra hơi thở Chí Tôn vô cùng mãnh liệt.

Nàng không phải Thần Thú hay Ma Thú nhưng lại không tiến vào Vạn Vũ Môn như chúng nữ Yên Nhược Tuyết.

Bởi vì năm xưa khi Lạc Nam và các thê tử vây giết Ngục Phật Thánh Đế đã thu được Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp cho Lãnh Vận Du.

Chính là Phật Ma Trấn Ngục Tướng xếp hạng 25, cao hơn cả Nham Tương Địa Hoả Tướng của Yên Thê, thấp hơn Ngự Huyết Hồn Tướng của Huyết Hàn Lệ một bậc.

Sau nhiều năm cố gắng, Lãnh Vận Du rốt cuộc đạt thành ước muốn.

Đáng nói ở chỗ, công pháp Ngục Phật Chân Kinh cướp được từ Ngục Phật Thánh Đế mà Lãnh Vận Du tu luyện vốn chỉ có một nửa, nhưng nhờ có Sơ Đạo Quyết diễn hoá...nàng đã hoàn thiện được Ngục Phật Chân Kinh.

Sơ Đạo Quyết không những có thể thăng cấp công pháp, còn có thể hoàn thiện và bổ khuyết công pháp còn thiếu.

Lãnh Vận Du nhờ thế mới thành công đột phá Chí Tôn trước cả Lãnh Nguyệt Tâm.

Lạc Nam cảm thấy hài lòng với thành tựu của các nữ nhân...

KẼO KẸT.

Cửa phòng mở ra, Quỷ Đỏ lên tiếng:

“Đi thôi!”

...

=== Chương 2441: Quỷ Thần Vực ===

   

Theo đoàn người của Trụ Việt Tông lên đường đến Quỷ Thần Vực...Lạc Nam lại được thấy một cố nhân kiếp trước.

Phù Đổng thần thái anh dũng vô song, cưỡi trên chiến mã uy mãnh bao phủ bởi hắc kim cương đen kịch, trong tay cầm một khúc côn được luyện từ Tre Cổ Việt biến dị với 77 đường vân, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ rất có phong phạm.

Phù Đổng là đại tướng thống lĩnh một đội quân tinh nhuệ ba nghìn người được xưng là Việt Long Quân, tu vi dao động từ Thánh Vương đến Thánh Hoàng, chiến kỳ Trụ Việt Tông tung bay, hiên ngang lẫm liệt.

Khiến Lạc Nam vui mừng chính là Việt Long Quân này chính là nhánh quân có xuất thân từ Việt Long Đế Quốc, đại đa số đều là thiên tài hàng đầu được tuyển chọn từ Tứ Đại Học Phủ, rõ ràng bọn hắn cũng tiến bộ vượt bậc sau khi được đặt chân đến Nguyên Giới.

Tu sĩ xuất thân từ tiểu vũ trụ đã có tích luỹ sẳn về căn cơ, tâm cảnh, kinh nghiệm qua nhiều năm tháng, cho nên khi tiếp xúc với thế giới cao cấp hơn, bọn hắn giống như thoát khỏi gông cùm hạn chế, từ đó nhất phi trùng thiên.

Phù Đổng thống lĩnh Việt Long Quân phụ trách tháp tùng một cổ kiệu đến Quỷ Thần Vực.

Mà ngồi ở bên trong kiệu, thình lình là Lạc Nam và Quỷ Đỏ.

“Có cần phô trương đến thế không? Chỉ cần một người mang theo Nhẫn Trữ Vật đến Quỷ Thần Vực trao đổi vật phẩm là được mà?” Lạc Nam chậc lưỡi lên tiếng.

Theo hắn thấy, Trụ Việt Tông và Quỷ Tộc muốn giao dịch, vậy chỉ cần cử một cường giả mang theo Nhẫn Trữ Vật chứa đựng tài sản đến Quỷ Tộc là được rồi, gọn gàng dứt khoát, cần gì phải có cả quân đội hộ tống.

“Nếu người đó bị bí mật giết chết cướp sạch tài sản, đến lúc đó ai chịu trách nhiệm?” Quỷ Đỏ liếc mắt nhìn hắn.

“Quỷ Tộc dám làm thế sao?” Lạc Nam nhíu mày.

“Quỷ Tộc là chủng tộc ngang tàn và hung bạo, đại đa số thành viên của Quỷ Tộc đều vô cùng hiếu chiến, giao dịch đôi bên cùng có lợi...nhưng bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội để mình trở thành một phương duy nhất có lợi bằng cách ném đá giấu tay.” Quỷ Đỏ giải thích nói:

“Cho nên cần phải phô trương thanh thế để càng nhiều người biết rằng phái đoàn của Trụ Việt Tông tiến vào Quỷ Tộc giao dịch càng tốt, đến khi đó nếu như xảy ra vấn đề gì, chúng ta có thể bắt Quỷ Tộc phải chịu trách nhiệm, hiểu chưa?”

Lạc Nam gật đầu, xuyên suốt quá trình 3000 Việt Long Quân hành tẩu đến Quỷ Thần Vực, chiến kỳ của Trụ Việt Tông tung bay khắp bầu trời, đã có vô số tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này, hắn xem như hiểu ý đồ của Trụ Việt Tông, nhìn thì phô trương thanh thế...thật ra chính là cẩn trọng.

“Vậy phải mất khoảng bao lâu để đến nơi?” Hắn hỏi.

“Giáp phía Bắc của Bắc Châu vừa vặn chính là Quỷ Thần Vực, lại thêm cả đoàn có Vi Hành Phù hỗ trợ, không đến một năm là đến nơi.” Quỷ Đỏ đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, một năm cũng không phải thời gian dài, tất cả là nhờ có Vi Hành Phù của Trụ Việt Mẫu Tôn, bằng không ít nhất cũng phải gần mười năm.

Bên trong thế lực sở hữu một vị Phù Sư cường đại thật sự mang đến rất nhiều lợi ích, chỉ bất quá Phù Sư trên thế giới này so với Luyện Đan Sư hay Luyện Khí Sư còn hiếm hơn, hắn cũng hy vọng Bảo Kiều của mình sẽ nhanh chóng đột phá Chí Tôn trở về.

“Có thể hỏi nàng một chuyện không?” Lạc Nam nháy mắt.

“Nói!” Quỷ Đỏ âm thầm nghi hoặc, tên này sao lại đột nhiên khách sáo?

“Vì sao nàng thăng tiến tu vi nhanh như vậy?” Lạc Nam rốt cuộc nhịn không được.

Rõ ràng đều tu luyện Cấm Kỵ, kết quả hắn nốc vô số tài nguyên nhưng vẫn chỉ là Thánh Đế, trong khi Quỷ Đỏ hiện tại đã là Chí Tôn.

Lạc Nam không tin rằng nàng sở hữu nhiều tài nguyên hơn mình, Quỷ Đỏ dù nghịch thiên đến đâu cũng không thể nào cướp được hàng loạt bảo khố của các Chí Tôn Thế Lực hàng đầu như mình được.

Quỷ Đỏ nghe vậy có chút trầm tư, lựa lời nói:

“Công pháp của ta khá đặc biệt, số lượng đan điền càng nhiều, tốc độ hấp thụ Nguyên Khí trong trời đất càng dữ dội, tu luyện nhanh hơn người thường.”

Lạc Nam nghe vậy bĩu môi, Bá Đỉnh của ta có thể biến lớn, tuy rằng có thể không hấp thụ Nguyên Khí nhanh chóng bằng nàng nhưng cũng không kém bao nhiêu, làm sao chênh lệch đến một đại cảnh giới?

Thấy vẻ mặt của hắn không phục, Quỷ Đỏ âm thầm buồn cười, lại nhún nhún vai:

“Ta đã gia nhập một học viện ở Trung Châu, từ đó được hưởng khá nhiều ưu đãi nên mới nhanh chóng đột phá như thế.”

“Lại là học viện ở Trung Châu?” Lạc Nam thầm chửi trong lòng, lại càng thêm hiếu kỳ:

“Nàng gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện à?”

“Đại Nguyên Thiên Viện tuy rằng được xưng là học viện lớn nhất Trung Châu, bất quá ta lại được Ngoại Trưởng Lão của Thương Khung Đạo Viện gửi lời chiêu mộ.” Quỷ Đỏ hồi đáp.

“Thương Khung Đạo Viện?” Lạc Nam giật mình, lần đầu nghe đến danh tự này.

Thấy vẻ mặt như trẻ em hiếu học của hắn, Quỷ Đỏ cũng đành kiên nhẫn giải thích:

“Trung Châu phạm vi rất lớn, nó nằm ở trung tâm của Nguyên Giới nhưng lại không tiếp giáp với bất kỳ đại châu hay địa vực nào bởi vì có một tầng không gian ngăn cách, xuyên qua tầng không gian đó giống như đặt chân vào một thế giới hoàn toàn khác biệt vậy.”

“Thậm chí ta có cảm giác tất cả những đại châu và địa vực khác gộp lại cũng chỉ to bằng Trung Châu mà thôi, hoặc có thể còn nhỏ hơn.”

“Mà ở tại Trung Châu có đến Ngũ Đại Học Viện phân biệt là Đại Nguyên Thiên Viện, Bách Gia Học Viện, Thương Khung Đạo Viện và hai đại viện còn lại.”

Lạc Nam nghe đến đây trong lòng ngứa ngáy: “Hai đại viện còn lại tên gọi là gì?”

“Không biết a...” Quỷ Đỏ lắc đầu:

“Như ta đã nói, Trung Châu lớn đến mức khó thể hình dung, mỗi một đại học viện đều ở cách xa vạn trùng lý, ta chỉ mới quanh quẩn ở phạm vi Thương Khung Đạo Viện mà thôi...”

“Hơn nữa nghe nói hai đại viện còn lại quy mô không lớn nhưng lại cực kỳ bí ẩn, chỉ có những cường giả cao tầng mới từng nghe đến sự tồn tại của bọn hắn.”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, không ngờ Trung Châu lớn đến mức đệ tử của học viện này lại chưa nghe đến tên gọi của học viện khác.

Mà nghĩ cũng đúng thôi, trước khi tình cờ gặp được Cương Sa Chí Tôn...hắn cũng không biết ở Trung Châu có mấy học viện khủng bố như vậy.

“Thương Khung Đạo Viện của nàng không hạn chế tự do sao?” Lạc Nam lại nhân lúc rảnh rỗi hỏi:

“Vì sao nàng không chuyên tâm ở Đạo Viện tu luyện, lại chạy đến đây rồi hả?”

“Các đại học viện không hạn chế tự do, ngược lại càng khuyến khích đệ tử hành tẩu thiên hạ, mỗi người đi theo con đường riêng của bản thân, truy cầu cơ duyên và hành trình của chính mình...một khi gặp nan đề khó giải có thể trở về tìm tiền bối ở học viện chỉ điểm, đương nhiên cũng có các loại nhiệm vụ nhằm tích luỹ Công Huân, khi đạt đến lượng Công Huân nhất định liền có thể đổi lấy tài sản của học viện rồi.”

“Nhưng có một số giai đoạn đặc biệt buộc tất cả đệ tử vào tập trung trở về, bất quá hiện nay chưa phải giai đoạn đó.”

Quỷ Đỏ biết bao nhiêu nói bấy nhiêu, cũng chẳng keo kiệt với hắn làm gì.

Lạc Nam vốn định hỏi thêm nàng ở Thương Khung Đạo Viện học được cái gì mà tốc độ tăng tiến tu vi vượt trội, bất quá đây là chuyện tư mật cá nhân của nàng, còn là bí mật của Thương Khung Đạo Viện, không thích hợp a.

Các đại học viện có tiền bối đức cao vọng trọng ở mọi lĩnh vực, sẳn sàng chỉ điểm cho đệ tử khi bọn hắn gặp khó khăn trên con đường vấn đỉnh của mình, đây không thể nghi ngờ chính là trợ giúp lớn nhất, vô giá nhất.

Phải biết rằng ngay cả Lạc Nam cũng ngộ ra những điều khi được Kim Nhi, nhạc mẫu đại nhân, Huyết Yêu Cơ hay Thập Khánh Huyên chỉ điểm, từ đó đạt được rất nhiều thứ.

Đối với một Nguyên Giới tàn khốc người lừa ta gạt, việc đem kinh nghiệm đi trước của bản thân ra chỉ điểm cho tiểu bối không lầm đường lạc lối có thể nói là công đức vô lượng, chẳng trách địa vị của các Học Viện ở Nguyên Giới đặc biệt đến như vậy.

“Ngược lại là ngươi, ta cũng định hỏi tại sao chiến lực của ngươi nghịch thiên như vậy?” Quỷ Đỏ hỏi.

Lạc Nam vểnh mũi: “Ta ỷ vào Tiểu Vũ Kết Giới mà thôi, nếu như không có nó...ta khó mà đánh được Chí Tôn.”

“Ngươi từng đánh Chí Tôn dù không có Tiểu Vũ Kết Giới.” Quỷ Đỏ hiển nhiên không dễ bị lừa gạt.

“May mắn, may mắn thôi...ta cảm thấy nàng còn mạnh hơn ta.” Lạc Nam cười hắc hắc.

Thấy hắn không muốn giải thích, ngược lại còn viện cớ khen ngợi mình, Quỷ Đỏ lạnh lùng hừ một tiếng.

Hết cách rồi, Lạc Nam cũng đâu thể nói ta cũng tu luyện Cấm Kỵ, trên thân lại còn mang theo hai kiện Cấm Kỵ khác?

Không còn chủ đề, Lạc Nam và Quỷ Đỏ cũng đều tranh thủ thời gian tu luyện.

Cả hai xếp bằng ở trong kiệu, bắt đầu hấp thụ Nguyên Khí, tích tiểu thành đại.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Nguyên Khí hình thành vòi rồng từ bốn phương tám hướng đột ngột dồn về cổ kiệu, động tĩnh to lớn khiến Việt Long Quân kinh hãi như điên, ngay cả Phù Đổng cũng là biến sắc:

“Yêu nghiệt tu luyện, thật sự khác với thường nhân ...”

“Hử?” Lạc Nam cảm giác được Quỷ Đỏ thật sự hấp thụ được Nguyên Khí nhiều hơn mình, bởi vì nàng ta có số lượng lớn đan điền, hơn nữa tu vi Chí Tôn với khả năng làm chủ Nguyên Khí vượt trội hơn.

Hắn không chịu thua kém, ra lệnh cho Bá Đỉnh hoạt động hết công suất, đồng thời các loại thuộc tính với khả năng thôn phệ cũng điên cuồng kích hoạt.

“Hả?” Quỷ Đỏ hơi nhíu mày, đang tu luyện bình thường đột ngột Nguyên Khí bị Lạc Nam cướp mất, nàng đoán được hắn giở trò.

Âm thầm hừ một tiếng, Quỷ Đỏ toàn lực vận chuyển đại lượng đan điền trong cơ thể, bắt đầu áp đảo lại Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt tái xanh, không hề do dự ra lệnh 17 vị Pháp Tướng bên trong đan điền gồng mình hấp thụ, điên cuồng cướp đoạt Nguyên Khí.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kinh thiên động địa, hai vị nhân vật tu luyện Cấm Kỵ tranh đoạt Nguyên Khí, trực tiếp đem hàng chục vạn dặm xung quanh hút thành hư không.

“Trời ơi là trời...” Phù Đồng ngửa đầu mắng to.

Bởi vì Nguyên Khí lúc này dồn ép về đến cổ kiệu như vũ bão tàn phá bừa bãi, tất cả Nguyên Khí đều bị ngưng đọng thành thực chất, uy lực như ngày tận thế đến mức nghiền ép cả không gian chấn cho Việt Long Quân gà bay chó chạy.

BÙM!

Một thanh âm nổ tung vang lên, cổ kiệu trực tiếp bị nghiền thành cặn bã.

“Phốc!” Lạc Nam và Quỷ Đỏ hung hăng bắn ngược ra ngoài, toàn thân chật vật.

Cả hai đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cười lên ha hả.

...

Quỷ Thần Vực là một địa vực đặc thù với hai phần địa hình...

Nhìn từ xa xa, bầu trời của Quỷ Thần Vực như bị cắt đôi thành hai phần, một nửa dương quang chói lọi với ánh sáng cao quý bao trùm, một nửa là âm trầm sát khí, bóng đêm tăm tối pha lẫn màu đỏ phủ đầy sát cơ...

Đáng nói ở chỗ, một bên là mặt trời sáng rực nhô cao, một bên là huyết nguyệt đỏ thẳm như màu máu đang chảy xuống đại địa...

“Địa hình thế này, ta thấy gọi là Thần Vực và Quỷ Vực, tách biệt ra cũng được a.” Lạc Nam thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát nói.

“Không sai, Quỷ Thần Vực là cách gọi chung của những tu sĩ bên ngoài, còn đối với Quỷ Tộc và Thần Tộc, bọn hắn tự xưng địa bàn của mình lần lượt là Quỷ Vực và Thần Vực, cực kỳ chán ghét gộp chung vào nhau.” Quỷ Đỏ đồng tình.

“Còn có chuyện như thế? Xem ra thù sâu như biển a...” Lạc Nam cảm khái một tiếng.

“Quỷ Tộc và Thần Tộc trời sinh vẫn luôn đối địch, mỗi năm diễn ra không biết bao nhiêu trận chiến sống còn giữa tộc nhân song phương.” Quỷ Đỏ bất đắc dĩ:

“Thậm chí trong quá khứ từng có những chủng tộc khác sinh tồn ở Quỷ Thần Vực, kết quả chịu không nổi hai tộc kia liên tục chiến tranh làm liên luỵ, cuối cùng phải chạy sang nơi khác sinh tồn.”

“Thiếu Chủ, lần này chúng ta vẫn trực tiếp tiến vào Quỷ Vực như các lần trước?” Phù Đổng chắp tay hỏi.

“Chờ ta một chút.” Quỷ Đỏ thản nhiên nói, chợt lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát.

Phù Chú trực tiếp biến thành vô số Phù Văn bao phủ lấy toàn thân Quỷ Đỏ.

Lạc Nam liền dễ dàng nhìn thấy cơ thể của nàng cao hơn, đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng quỷ, sau lưng mọc ra cánh quỷ, dưới mông lộ ra một chiếc đuôi màu đen, hơi thở của nhân loại hoàn toàn biến mất.

“Lợi hại...” Hắn tán thưởng một tiếng, nếu như không phải đã sớm nhận biết Quỷ Đỏ từ trước, hắn thậm chí không nhận ra nàng và nhân loại có liên quan.

Quỷ đỏ lúc này cũng cởi áo choàng, lộ ra bên trong là một bộ chiến giáp đen kịch âm trầm có phần nặng nề, mặt nạ quỷ cũng được thay thế bằng khôi giáp, phong cách như một vị quỷ chiến tướng.

Quỷ Đỏ dẫn đầu đoàn người bước đến biên giới Quỷ Vực, cố ý tránh xa địa bàn của Thần Vực, thanh âm khàn khàn vang vọng bốn phương:

“Trụ Việt Sứ Giả cùng Quỷ Tộc giao dịch như ước hẹn!”

Phù Đổng đám người nghiêm cẩn đứng ở phía sau, những lần trước giao dịch đều diễn ra theo cách này, sẽ có người của Quỷ Tộc đến tiếp đón bọn họ.

Bất quá lần này lại ngoại lệ.

CHIẾU CHIẾU CHIẾU...

Ánh sáng bắn phá xuyên thủng không gian, vài cột Thần Quang chói mắt như lưu tinh rạch tan bầu trời, ầm ầm lao đến.

Bọn hắn hiện thân, thình lình chính là một đám bốn người nam tuấn nữ tịnh, xinh đẹp cao quý không cách nào hình dung.

“Thần Tộc?” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, trong lòng đưa ra kết luận.

Lơ lửng trên không trung, bao phủ trong Thần Quang là hai tên nam tử và hai nữ nhân.

Da của bọn hắn trắng đến mức trong suốt, khí chất bẩm sinh đã cao quý không gì tả nổi, ngũ quan góc cạnh như được khắc gọt tỉ mỉ, đoạt hết những ưu điểm của tạo hoá ban cho.

“Moá nó, có thiên lý không vậy?” Lạc Nam nhịn không được chửi thề.

Vốn hắn cho rằng nói về nhan sắc, Tinh Linh Tộc và Thiên Hồ Tộc đã vô cùng bất phàm rồi, nhưng so với mấy kẻ thuộc thần tộc này, rõ ràng còn kém một chút.

Dựa theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của nhân loại bình thường, Thần Tộc này đẹp đến mức bất kỳ ai cũng phải đố kỵ.

“Đương nhiên vẫn kém hơn Tư Tình và các nữ nhân của ta.” Lạc Nam thầm bổ sung trong lòng.

“Quang Thần Tộc? Các ngươi có ý đồ gì?” Quỷ Đỏ trầm giọng lên tiếng:

“Chúng ta là người của Trụ Việt Tông!”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, không ngờ vừa đến Quỷ Thần Vực đã đụng độ ngay Quang Thần Tộc, chủng tộc mà Lạc Tư Tình sở hữu huyết mạch.

Trước lời nói của Quỷ Đỏ, một tên nam tử Quang Thần Tộc ung dung cười nhạt:

“Chúng ta là Quang Thần Tứ Sứ, phụ trách ngăn chặn Trụ Việt Tông và Quỷ Tộc giao dịch, nể mặt Long Chí Tôn còn đó...các ngươi có thể rời đi, không được đặt chân vào Quỷ Vực.”

“Các ngươi thật sự muốn quyết liệt cùng Quỷ Tộc?” Quỷ Đỏ trầm giọng hỏi.

“Hahaha.” Quang Thần Tứ Sứ cất tiếng cười to:

“Những lần trước, các ngươi có cường giả Quỷ Tộc tiếp đón nên chúng ta không thể xen vào, nhưng hiện tại Quỷ Tộc đã lâm vào chiến loạn, ai còn tâm tình để ý đến các ngươi?”

Quỷ Đỏ ánh mắt lấp loé, cảm ứng một phen...quả nhiên vẫn chưa có cường giả nào của Quỷ Tộc xuất hiện như các lần trước.

Lạc Nam vuốt cằm, tình hình còn phức tạp hơn dự kiến a...

...

=== Chương 2442: Tiểu phiền toái ===

   

“Thế nào? Tính sao đây?”

Lạc Nam truyền âm cho Quỷ Đỏ.

Sau lớp khôi giáp che mặt, biểu lộ của Quỷ Đỏ cũng hơi ngưng trọng.

Tân Quỷ Tổ được thành viên khá cao cấp bên trong Quỷ Tộc chống lưng...hiện tại Quỷ Tộc nội loạn, vị chống lưng kia chưa biết chừng lành ít dữ nhiều.

Có lẽ nàng đã đánh giá quá thấp sức hấp dẫn của ngôi vị Quỷ Hoàng, thứ quyền lực tuyệt đối có thể quyết định toàn bộ vận mệnh của Quỷ Vực thật sự đã khiến Quỷ Tộc sẳn sàng chém giết lẫn nhau rồi.

Chẳng trách mà Thần Tộc dám cử ra Quang Thần Tộc ngăn chặn việc hợp tác giữa Quỷ Tộc và Trụ Việt Tông, điều mà khi Quỷ Hoàng còn sống chưa từng xảy ra.

“Vào Quỷ Vực trước rồi tính.” Quỷ Đỏ truyền âm nói:

“Một khi vào Quỷ Vực, Quang Thần Tứ Sứ sẽ không dám xâm nhập, bởi vì cường giả Quỷ Tộc dù nội đấu cũng tuyệt đối ngăn cấm Thần Tộc tiến vào địa bàn.”

“Đơn giản!” Lạc Nam nhếch miệng.

Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra, Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt.

Trong ánh mắt khó tin của Quang Thần Tứ Sứ, Lạc Nam, Quỷ Đỏ và cả 3000 Việt Long Quân đều biến mất dạng.

Trực tiếp Dịch Chuyển tất cả đặt chân vào địa phận của Quỷ Vực.

“Làm sao có thể?” Một tên Quang Thần Sứ phẫn nộ gầm lên, không dám tin tất cả những gì vừa chứng kiến.

“Dịch chuyển phạm vi rộng? bên trong đội ngũ của bọn chúng có cường giả tinh thông không gian hàng đầu.” Một vị nữ Quang Thần Sứ còn lại trịnh trọng nói.

“Hừ, cứ mặc kệ bọn hắn...” Hai Quang Thần Sứ còn lại híp mắt:

“Cục diện Quỷ Tộc hiện tại rối loạn như cối xoay thịt, mọi thứ chưa chắc diễn ra theo ý muốn của chúng đâu.”

Bọn hắn quả thật không dám tiến vào địa phận Quỷ Vực, nhất là khi Thần Đế vừa tiêu diệt Quỷ Hoàng không lâu, quan hệ giữa song phương đã đến mức vô pháp hoà giải.

Dù Quỷ Tộc đang nội chiến, nhưng vẫn luôn sẳn sàng chung tay nghiền nát bất cứ Thần Tộc nào.

...

“Không Gian Lực thật khủng khiếp!” Phù Đổng hít một ngụm khí lạnh.

Đối với những tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn, việc dịch chuyển không gian chẳng phải điều gì đáng kinh ngạc.

Nhưng trong cùng một thời điểm dịch chuyển toàn bộ đội quân lại là một khái niệm hoàn toàn khác.

Cả đội quân dịch chuyển a, hiệu suất còn kinh khủng hơn Truyền Tống Trận do Chiến Trận Sư vất vả bố trí.

So với dịch chuyển một mục tiêu, việc dịch chuyển cả một đội quân sợ rằng ngay cả Chí Tôn nắm giữ Không Gian cũng rất ít người có thể làm được.

Lạc Nam không để ý ánh mắt kinh dị của đám người, lúc này hắn đang mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát một gốc quang cảnh của Quỷ Vực.

Mặt đất đỏ như máu, bầu trời âm u thiếu khuyết ánh sáng, phía trước là một dãi núi cao xuyên thủng bầu trời, hoang vu đến cực điểm.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đại địa đột nhiên chấn động kịch liệt dưới chân đám người, ngay cả những ngọn núi phía xa xa cũng thoáng lắc lư và run rẩy.

Lòng đất nứt ra, một thân ảnh cường tráng độn thổ mà lên.

Đây là một tên nam tử hình thù to lớn, tuy không to bằng cự nhân nhưng cũng cao và to gấp ba lần người bình thường, làn da cứng cáp như kim loại đúc thành, sắc mặt bặm trợn vô cùng thô kệch.

“Trụ Việt Sứ Giả, Diệm Quỷ Tộc đang gặp một số phiền phức, tộc trưởng đã nhờ ta đến tiếp đón chư vị tạm thời tại Địa Quỷ Tộc ở lại.” Nam tử hướng Quỷ Đỏ ồm ồm nói.

“Ngươi là?” Quỷ Đỏ ánh mắt loé lên.

“Tại hạ là Thiếu Chủ của Địa Quỷ Tộc danh xưng Địa La, vốn cùng Diệm Quỷ Tộc là minh hữu nhiều năm.” Nam tử thành thật hồi đáp.

Thấy Lạc Nam vuốt cằm nghi hoặc, Quỷ Đỏ truyền âm cho hắn:

“Quỷ Tộc bên trong chia thành rất nhiều chủng tộc, Diệm Quỷ Tộc chính là phe làm ăn với Trụ Việt Tông mà không phải toàn bộ Quỷ Tộc.”

“Diệm Quỷ Tộc...” Lạc Nam hứng thú cười cười.

Lúc này, Phù Đổng thay mặt hướng Địa La mở miệng: “Ngươi có tín vật hay thứ gì tương tự của Diệm Quỷ Tộc không?”

Địa La biểu lộ hơi khó xử, sau đó lắc đầu: “Bởi vì độn thổ quá mức gấp gáp, nhất thời quên mang theo!”

“Vậy thì thật đáng tiếc, chúng ta sẽ đích thân đến Diệm Quỷ Tộc nói cho ra lẽ.” Phù Đổng thẳng thừng từ chối, trực giác của bản thân khiến hắn ngửi thấy mùi vị bất thường.

“Ngươi không tin tưởng ta?” Địa La nhướng mày.

“Vì sao phải tin ngươi?” Phù Đổng lạnh lùng hỏi lại.

“Vì ta có thể giết ngươi!” Địa La sắc mặt đột ngột trở nên dữ tợn.

Trong nháy mắt, bắp thịt của hắn nổi cộm lên như muốn nổ tung, Địa Quỷ Văn màu nâu sậm tầng tầng lớp lớp bao trùm toàn thân, số lượng lên đến hàng nghìn đường, một quyền hung hăng đấm thẳng.

“Làm càn!” Phù Đổng gầm lên một tiếng.

HÍ...

Kim Cương Chiến Mã dưới thân cất tiếng hét dài, đồng thời da thịt của Phù Đổng lúc này cũng cấp tốc biến hoá, toàn bộ chuyển sang một màu Kim Cương chói lọi, trăm tầng Chiến Vực, trăm tầng Côn Vực bạo phát mà ra, hung hăng nghênh đón.

ĐÙNG.

Trời long đất lỡ, Địa La chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, thân thể liên tục lún sâu xuống mặt đất, Kim Cương Chiến Mã mang theo chủ nhân điên cuồng nghiền ép mà đến.

“Chênh lệch vũ khí?” Địa La hừ một tiếng, hắn nhận ra sở dĩ mình bị đẩy lùi vì mình dùng tay không, còn Phù Đổng nắm giữ một thanh Côn luyện chế từ Tre Cổ Việt biến dị.

Bất quá mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu...

RĂNG RẮC...

Hàng chục ngọn núi ở phía sau sụp đổ, từ bên trong đó...một vạn Địa Quỷ Quân tinh nhuệ thiện chiến lao vọt ra, điên cuồng phát động công kích về phía Phù Đổng.

“Kết Trận – Cổ Tre Thành Luỹ!”

Phù Đổng gầm lên một tiếng.

“CHIẾN!” Việt Long Quân đồng loạt hưởng ứng, mỗi một người vậy mà đều xuất ra một khúc côn Tre Cổ Việt nắm trong tay, kết thành trận hình cắm thẳng xuống đất.

Toàn quân liên kết, 3000 khúc Tre Cổ Việt hiển hoá ra tầng tầng lớp lớp tường thành ngưng tụ bằng tre, Quân Thế và Chiến Thế kết hợp ngưng tụ thành một màn chắn hùng vĩ xanh ươm tươi tốt, bất khả xâm phạm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Mặc cho sức mạnh thể phách của hàng vạn Địa Quỷ và sự áp đảo về mặt số lượng, Địa Quỷ Quân vẫn không thể công phá Cổ Tre Thành Luỹ.

Phù Đổng nhân cơ hội đó, Bách Chiến Kim Cương Thân toàn diện thể hiện, Kim Cương Chiến Mã đạp nát thiên không, thô bạo vọt đến Địa La đang đơn độc.

“Một tên tướng quân cũng dám mạo phạm bổn thiếu?” Địa La cười lạnh lẽo.

ĐÙNG.

Lòng đất như muốn nổ tung, một vị Địa Quỷ Trưởng Lão bắn lên trước mặt Địa La, đối mặt với Phù Đổng đang lao đến, thô bạo đấm ra một quyền.

Theo một quyền này được đấm ra, mặt đất đỏ thẳm cộng hưởng, vô vàn Địa Quỷ Lực dung hợp vào khiến quyền kình phô thiên cái địa.

Mắt thấy tình cảnh này, Phù Đổng nắm lấy dây cương ngự kéo về phía sau buộc Kim Cương Chiến Mã dừng lại cước bộ, đồng thời thanh côn trong tay đã điên cuồng vũ động:

“Kim Cương Hoá – Khổng Lồ Hoá!”

Chỉ thấy ngay cả khúc côn đúc từ Tre Cổ Việt của y cũng bắt đầu hoá thành Kim Cương chói loá, đồng thời một người một ngựa và vũ khí đều cấp tốc trở thành khổng lồ.

Một côn thô bạo đập thẳng vào một quyền của Địa Quỷ Trưởng Lão.

OÀNH!

Như thiên băng địa liệt, cơ thể khổng lồ của Phù Đổng trượt dài giữa mặt đất, Kim Cương Chiến Mã trung thành nâng đỡ hắn.

“Không ngờ có thể ngăn được một quyền của Chí Tôn.” Lạc Nam tán thưởng nhìn cảnh này, không hổ đã từng là dũng tướng của hắn.

Phù Đổng chỉ là Thánh Đế Hậu Kỳ, lại có thể bằng vào thủ đoạn nghênh chiến một quyền của Nhất Cảnh Chí Tôn, như thế đã là hết sức bất phàm.

Bất quá Phù Đổng cũng biết sức mình đến đâu, sau khi thương thế không quá mức nghiêm trọng liền trở về trung tâm Việt Long Quân thống lĩnh chiến đấu, hướng Quỷ Đỏ lên tiếng:

“Thiếu chủ, nhờ ngươi!”

Quỷ Đỏ gật đầu, thân ảnh đã như đạn pháo bắn thẳng về phía Địa Quỷ Trưởng Lão.

“Trụ Việt Sứ Giả, Địa Quỷ Tộc biết ngươi rất mạnh, đối thủ của ngươi không chỉ một mình lão phu.” Địa Quỷ Trưởng Lão cười gằn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Lòng đất lại phát nổ, bốn cái hố sâu hun hút được tạo ra, từ bên trong đó lại là ba vị Trưởng Lão tu vi Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc xuất hiện, một Nhất Cảnh và hai Nhị Cảnh.

Kết hợp với lão già trước đó, tổng cộng bốn vị Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc vây đánh Quỷ Đỏ.

Bất quá bọn hắn vẫn đánh giá thấp sức mạnh của yêu nghiệt sở hữu Cấm Kỵ sau khi đã đột phá Chí Tôn chân chính rồi.

Ánh mắt của Quỷ Đỏ hờ hững như băng, ở trạng thái này...nàng đã có thể thoải mái sử dụng thân phận của một Quỷ Tộc để chiến đấu.

Chí Tôn Quỷ Lực điên cuồng bùng cháy, móng tay nàng chuyển sang màu đỏ hướng lên bầu trời chụp xuống.

“Xích Quỷ Ấn!”

Một cái đại ấn khổng lồ được Quỷ Hoả hừng hực thiêu đốt ngưng tụ mà thành, đây là ngọn lửa có màu đỏ hơn cả máu ẩn chứa nhiệt độ khủng bố không cách nào hình dung, bên trên nó thình lình chính là 3000 đường Quỷ Văn đang nhảy múa.

“Người là Xích Quỷ? Sao có thể chứ?” Đám trưởng lão Địa Quỷ Tộc không dám tin kinh hô thành tiếng.

Xích Quỷ chính là tồn tại biến dị bên trong Diệm Quỷ, có thể sử dụng Xích Quỷ Hoả, sức mạnh tiệm cận ngọn lửa bên trong Quỷ Hoàng Đăng của Quỷ Hoàng.

Không có thời gian kinh ngạc khi Xích Quỷ Ấn đã sắp giáng xuống đầu mình, bốn vị Địa Quỷ Trưởng Lão cùng lúc gầm lên, hai tay kết ấn:

“Sa Nộ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Bão cát đầy trời, bốn người dung hợp sức mạnh hình thành một cơn bão cát cuồng nộ, bên trong ẩn chứa Địa Quỷ Lực cường đại dị thường mãnh liệt bắn lên, ý đồ nghiền nát Xích Quỷ Ấn.

Cứ tưởng có thể ngăn chặn, nào ngờ Quỷ Đỏ bất chợt điểm số:

“Một trăm!”

Lạc Nam hứng thú bừng bừng khi chứng kiến Xích Quỷ Ấn đang giáng xuống bất chợt mạnh lên gấp một trăm lần, chẳng khác nào một trăm vị Nhất Cảnh Chí Tôn đang dồn nén sức mạnh.

Xích Quỷ Ấn biến lớn quá nhiều lần, phô thiên cái địa, mang theo sức tàn phá không cách nào để hình dung thô bạo trấn áp.

RĂNG RẮC...

Sa Nộ của bốn vị Trưởng Lão Địa Quỷ Tộc sụp đổ, kèm theo đó là tiếng gào thét thảm thiết không dám tin của bọn hắn:

“Làm sao có thể mạnh như thế?”

HỪNG HỰC...

Xích Quỷ Ấn phong toả tất cả, thiêu đốt tất cả, nghiền ép tất cả.

Bốn vị Địa Quỷ Trưởng Lão toàn thân nát vụn, linh hồn cũng bị thiêu đốt thành hư vô.

“Ây nha, phung phí của trời a.” Lạc Nam tiếc hận, hắn còn chưa kịp đoạt hồn.

Không phải hắn không muốn đoạt hồn, mà Quỷ Đỏ bạo phát thực lực quá nhanh, không những đám người Địa Quỷ Tộc không lường được, mà ngay cả hắn cũng phản ứng không kịp.

Đều sở hữu Cấm Kỵ như nhau, ưu thế của hắn đối mặt với Quỷ Đỏ không còn lại như so với người khác, chênh lệch một đại cảnh giới thậm chí khiến hắn chẳng lường được sức mạnh của nàng.

“AAAAAAAA” Địa La như phát rồ gít gào:

“Một mình ngươi giết bốn vị trưởng lão? Sao lại có chuyện hoang đường như thế?”

ẦM ẦM ẦM...

Tất cả những ngọn núi từ phía xa nổ tung.

Ở bên trong đó, lại một vạn Địa Quỷ Quân và ba vị Tam Cảnh Chí Tôn điên cuồng lao ra, cũng không ngờ đến Quỷ Đỏ nghịch thiên đến mức đã diệt được bốn vị Chí Tôn của mình trong nháy mắt.

Suy cho cùng, Địa Quỷ Tộc chỉ là chủng tộc không quá mạnh, cao nhất chỉ có Tam Cảnh Chí Tôn toạ trấn mà thôi.

“Quái vật đi chết!” Ba vị Tam Cảnh Chí Tôn quá mức phẫn nộ, bắt đầu vây công Quỷ Đỏ vào trung tâm.

Mà toàn bộ Địa Quỷ Quân cũng có ý định tàn sát Việt Long Quân với số lượng ít ỏi.

“Áp lực quá lớn...” Phù Đổng cắn chặt răng.

Hắn chỉ có 3000 Việt Long Quân, đứng trước hơn hai vạn Địa Quỷ Quân, nhân số chênh lệch gấp mấy lần, chỉ có thể thông qua sự đoàn kết từ trận hình và sự bền bĩ từ Tre Cổ Việt mà cố gắng chống đỡ.

“Ta cũng phải ra chút sức a...” Lạc Nam nhẹ lẩm bẩm.

Hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gần nhất chưa có cơ hội sử dụng được điều động.

Khải Huyền Kim – Khai Sinh Huyết.

KENG!

Hàng loạt tiếng ngân vang trời vọng lên, chỉ thấy Khải Huyền Kim hiển hoá thành 3000 bộ Khải Huyền Kim Giáp uy phong lẫm lẫm khoác lên trên thân 3000 vị Việt Long Quân, gia tăng khả năng phòng ngự, gia tăng Chiến Ý của tất cả.

Việt Long Quân vốn đã là đội quân tinh nhuệ, lúc này trang bị thêm Khải Huyền Kim liền uy thế bức người, lấp lánh dưới ánh trăng đỏ.

Đồng thời Khai Sinh Huyết cũng như một dòng chảy máu vô tận vờn quanh bọn họ, sản sinh máu huyết, bổ sung lượng máu đã mất trong chiến đấu không ngừng.

“Tuyệt vời, ta trở nên quá mạnh.” Một vị Việt Long Quân hưng phấn rít gào, Khải Huyền Kim Giáp gia thân khiến hắn trở nên tự tin mãnh liệt.

“Máu...ta vừa mất máu quá nhiều lập tức được hồi phục rồi.” Lại có mấy vị Việt Long Quân đang trọng thương cười dài vì sung sướng sau khi khoẻ lại.

“Đa tạ Lạc công tử!” Phù Đổng cảm kích chắp tay, kích động gầm lên:

“Giết!”

Có Khai Sinh Huyết và Khải Huyền Kim hỗ trợ, bọn hắn mặc kệ số lượng ít hơn đối thủ, trực tiếp lao vào đập nện.

Tre Cổ Việt làm côn không thể chém, không thể đâm...nhưng mỗi một lần đập xuống đều nát tận xương cốt, vỡ vụn toàn thân bất chấp Địa Quỷ Tộc có khả năng phòng ngự lợi hại.

Lạc Nam tiếp tục động ý niệm thao túng toàn cục, Sâm Lâm Hắc Ám như một đại lĩnh vực bao phủ toàn bộ chiến trường, thiên địa Quỷ Vực vốn đã u ám nay càng thêm tăm tối.

Những rể cây, nhánh cây, những dây leo, những thân đại thụ khổng lồ toàn bộ đều do Hắc Ám hoá thành bắt đầu quấy rối, khống chế, siết chặt hàng vạn Địa Quỷ Quân xấu số.

Việt Long Quân được đà tàn sát, máu tươi nhuộm đỏ, từng thanh côn nện nát cơ thể địch nhân.

“Không xong, mau độn thổ, độn thổ đi!” Địa La hoảng sợ gào thét:

“Né tránh vào lòng đất đi!”

Đáng tiếc, đại đa số Địa Quỷ Quân đều đang bị Sâm Lâm Hắc Ám khống chế rồi...

Lạc Nam còn quỷ dị đến mức dung hợp Mộc Chu Kết Dính cùng Sâm Lâm Hắc Ám, gần như khoá chặt cơ thể của đám Địa Quỷ Quân, không cho dị động.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hoạt động hết công sức, Đoạt Hồn trên phạm vi rộng...

Mà lúc này, hắn lại nghe Quỷ Đỏ lẩm bẩm:

“Hai trăm!”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn:

“Rốt cuộc nàng đã có bao nhiêu đan điền?”

...

=== Chương 2443: Vong Linh Quỷ Tộc ===

   

Sức mạnh của Quỷ Đỏ bạo tăng, màn độc diễn của nàng lại không khiến Lạc Nam thất vọng.

Người sở hữu Cấm Kỵ vốn đã đáng sợ, người sở hữu Cấm Kỵ tu luyện đến Chí Tôn lại càng thêm đáng sợ.

Quỷ Đỏ không sử dụng quyền cước thô bạo như những lần trước, ngược lại đã chuyển sang Quỷ Trảo và Xích Quỷ Hoả đang cuồn cuộn bùng cháy, phong cách chiến đấu hoàn toàn khác biệt ngày thường, chỉ có điểm chung là số lượng lớn đan điền trong cơ thể vẫn đang không ngừng cung cấp sức mạnh.

Cánh quỷ sau lưng hoạt động hết công suất, mỗi lần đập cánh đều khiến thiên không nhuộm đỏ bởi Xích Quỷ Hoả.

“Xích Hoả Liên Kích!”

Số lượng đan điền áp đảo không những giúp Quỷ Đỏ gia tăng lực công kích, mà toàn bộ phương diện từ khả năng phòng ngự, tốc độ đều đề thăng gấp hai trăm lần so với một vị Nhất Cảnh Chí Tôn.

Quỷ Đỏ bay lượn với tốc độ chóng mặt mang theo Xích Quỷ Hoả thiêu đốt cửu trùng thiên, hình thành một vòi rồng hoả diễm phong toả chiến trường, vây nhốt bốn vị Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc vào bên trong.

Đồng thời ở bốn phương tám hướng xung quanh, Quỷ Trảo của nàng liên miên bất tuyệt vồ vào một cách cuồng loạn, sẳn sàng nghiền nát tất cả.

“Trụ Việt Sứ Giả, ngươi sao có thể mạnh như vậy? Thân phận rốt cuộc của ngươi là gì?” Một tên Tam Cảnh Chí Tôn hai mắt như muốn nứt ra quát lớn.

Hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng là Địa Quỷ Pháp Tướng muốn tiến hành phòng ngự, nào ngờ Pháp Tướng vừa mới hiện ra đã bị Xích Hoả Liên Kích xoắn nát thành vô số mảnh vụn.

“Không thể...”

Mãi đến khi toàn bộ cơ thể không tìm thấy lối thoát, bị nghiền nát trong vòng xoáy dữ dội mà Quỷ Đỏ tạo ra, đến chết vẫn không tin được mình đã đối mặt với tồn tại như thế nào.

Số phận của đám trưởng lão Địa Quỷ Tộc đều giống nhau.

“Thăng cấp không tệ...” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chính thức đóng lại.

Hơn hai vạn linh hồn của Địa Quỷ Quân, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rốt cuộc đề thăng đến Bát Phẩm Chí Bảo, Lạc Nam đã dùng toàn bộ linh hồn làm chất dinh dưỡng để Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của mình tấn cấp.

Nhìn sang Quỷ Đỏ, toàn bộ Chí Tôn đối đầu với nàng đã biến thành hư vô.

Lạc Nam vuốt cằm: “So với Huyết Chiêu Dương còn khủng bố hơn.”

Hắn dám cam đoan nếu như Huyết Chiêu Dương đụng độ với Quỷ Đỏ, chắc chắn sẽ chịu nhiều thua thiệt.

Để có thể đánh bại người mang Cấm Kỵ, trừ khi tu vi chênh lệch quá nhiều...bằng không ngươi buộc phải có được Cấm Kỵ.

Thậm chí cả bản thân hắn lúc này cũng không tự tin đánh thắng Quỷ Đỏ...

“Đi thôi!” Ngọn lửa trên thân thu liễm, Quỷ Đỏ ngưng giọng lên tiếng:

“Quỷ Tộc đã loạn, ngay cả Địa Quỷ Tộc cũng dám chặn giết chúng ta...xem chừng Diệm Quỷ Tộc đang gặp vấn đề.”

Chủng tộc hợp tác với Trụ Việt Tông là Diệm Quỷ Tộc, đây là một trong những tộc mạnh nhất chỉ sau Hoàng Gia Quỷ Tộc, Địa Quỷ Tộc yếu hơn nhiều lại dám chặn cướp đối tác của Diệm Quỷ Tộc, cho thấy tình hình của Diệm Quỷ Tộc đang rất bất ổn.

“Tài nguyên của Trụ Việt Tông khiến Địa Quỷ Tộc tham lam chặn giết là gì thế?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Một loại tài nguyên được xưng là Huyết Quỷ Thạch có tác dụng thanh lọc tạp chất và nâng cao đẳng cấp huyết mạch của tất cả Quỷ Tộc.” Quỷ Đỏ giải thích:

“Do điều kiện xảo hợp mà Thái Sơ Chi Địa vừa đủ điều kiện sản sinh ra Huyết Quỷ Thạch, bất quá số lượng ít ỏi nên chỉ đủ cung cấp cho Diệm Quỷ Tộc mà thôi.”

“Cũng vì cùng Trụ Việt Tông chúng ta giao dịch nhiều năm, Diệm Quỷ Tộc được hưởng lợi từ Huyết Quỷ Thạch nên mới có thể leo lên trở thành một trong những tộc mạnh nhất.”

Một đường hành tẩu, Quỷ Đỏ cũng cung cấp một số tin tức cho Lạc Nam.

Ở tại Quỷ Vực, chủng tộc mạnh nhất không thể nghi ngờ là Hoàng Gia Quỷ Tộc, tuy nhiên bên cạnh đó còn có sáu đại tộc hùng mạnh khác lần lượt là Diệm Quỷ Tộc, Cực Hàn Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Tộc, Cuồng Quỷ Tộc, Lệ Quỷ Tộc và Vong Linh Quỷ Tộc.

Đây là Thất Đại Quỷ Tộc có cơ hội cạnh tranh ngôi vị Quỷ Hoàng, một khi tộc nhân của tộc nào trở thành Quỷ Hoàng, tộc đó sẽ có được quyền lực tối thượng tại Quỷ Vực, các tộc khác đều kém hơn một bậc.

Quỷ Hoàng các thế hệ cũ đa phần đều là do người của Hoàng Gia Quỷ Tộc đảm nhiệm cho nên nội tình của Hoàng Gia Quỷ Tộc sâu nhất, tuy nhiên các tộc còn lại sẽ không bỏ qua cơ hội cạnh tranh tỷ năm chưa chắc có một dù hy vọng mỏng manh.

Ngoài Thất Đại Quỷ Tộc, Quỷ Vực còn có rất nhiều tộc khác như Sắc Quỷ, Linh Quỷ, Mộc Quỷ, Địa Quỷ, Thuỷ Quỷ...bất quá bọn hắn đều là thế lực yếu hơn, không thể sánh bằng Thất Đại Quỷ Tộc được.

Quỷ Vực loạn lạc, Quỷ Tộc nội chiến...khả năng cao là Thất Đại Quỷ Tộc đang cạnh tranh ngôi vị Quỷ Hoàng vô cùng khốc liệt.

Lạc Nam vuốt cằm, bắt đầu lục lọi ký ức của đám Địa Quỷ mà mình đoạt hồn được, nhíu mày nói:

“Diệm Quỷ Tộc đang bị phe cánh của Quỷ Thái Tử bao vây, yêu cầu thần phục và nâng đỡ hắn lên ngôi vị Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp.”

“Chẳng trách lần này không có ai tiếp đón, Địa Quỷ Tộc lại lớn mật nhân lúc Diệm Quỷ Tộc bị vây khốn chặn cướp chúng ta.” Quỷ Đỏ biểu lộ ngưng trọng nói:

“Quỷ Thái Tử là nhi tử xuất chúng nhất của Quỷ Hoàng, cũng là một Chí Tôn cao cấp dã tâm ngập trời, phụ thân của mình vừa mất...hắn đã muốn thế chỗ mà vào.”

Lạc Nam đề nghị: “Cục diện đã thay đổi, mang theo quá nhiều người sẽ càng dễ khiến chúng ta lọt vào tầm ngắm.”

“Hiểu!” Quỷ Đỏ gật đầu, hướng Phù Đổng nói:

“Các ngươi tạm thời vào Không Gian Pháp Bảo!”

“Thiếu chủ cẩn thận!” Phù Đổng chắp tay, liền cùng toàn thể Việt Long Quân tiến vào Pháp Bảo của Quỷ Đỏ.

“Đến Diệm Quỷ Tộc sao?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Không...” Quỷ Đỏ lắc đầu:

“Chúng ta sẽ đến Vong Linh Quỷ Tộc!”

...

Đây là một phiến mộ địa đen kịch có sương mù tăm tối bao phủ quanh năm, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đủ loại bia mộ với vô vàn kích cỡ, tiếng gào thét, oán than, trăn trối liên tục vọng khắp không gian khiến bất kỳ ai đặt chân vào cũng đều vô thức rợn cả gai óc.

Ở giữa vô vàn những ngôi mộ hoang tàn đó là một quần thể kiến trúc như địa ngục tại dương gian, mang đến cảm giác bí hiểm, khó lường và cổ kính.

Nơi này được xưng là Quỷ Bí Lãnh Địa, cũng không có gì phải bất ngờ với hoàn cảnh tại đây bởi lẽ nó thuộc về Vong Linh Quỷ Tộc, một chủng tộc được xem là thần bí nhất bên trong Quỷ Tộc.

“Tại sao Vong Linh Quỷ Tộc được xem là thần bí nhất?” Lạc Nam hứng thú truyền âm.

“Chiến đấu với Vong Linh Quỷ Tộc, đôi khi ngươi đến chết vẫn không thể nhìn thấy diện mục thật sự của bọn hắn.” Quỷ Đỏ thanh âm ngưng trọng:

“Bởi khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc...chính là triệu hồi và thống ngự vong linh những kẻ đã chết!”

“Ồ...” Lạc Nam ánh mắt lấp loé, chợt hứng thú nhìn xuống đại địa đen kịch ở nơi này:

“Ta đã cảm nhận được, ở trong những bóng râm, vô số những cặp mắt đang dõi theo chúng ta.”

“Không sai, đó đều là Vong Linh do cường giả Vong Linh Quỷ Tộc triệu hoán.” Quỷ Đỏ trầm giọng nói.

Lạc Nam bắt đầu cảm thấy hứng thú với khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc rồi, nếu như thời điểm mở ra Quỷ Đạo, có thể điều khiển Vong Linh giống như Vong Linh Quỷ Tộc thì tốt.

“Quỷ Đỏ ca ca...”

Một thanh âm trong veo thanh lạnh vang lên.

Dưới cái bóng đen kịch của Quỷ Đỏ phản chiếu dưới mặt đất, một thiếu nữ bất ngờ trồi lên, hai mắt thiết tha nhìn chằm chằm Quỷ Đỏ.

“Phốc...” Lạc Nam ho sặc sụa, vẻ mặt trở nên cổ quái: “Quỷ Đỏ ca ca?”

“Vong Linh Công Chúa, chúng ta lại gặp mặt.” Quỷ Đỏ mở miệng, thanh âm khàn khàn, khó phân nam nữ.

“Thì ra là công chúa của Vong Linh Quỷ Tộc à.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm đánh giá thiếu nữ này.

Nàng có dáng vẻ xinh đẹp ưu nhã không khác nào một thiếu nữ nhân loại, với khí chất thanh nhã tự nhiên, cao quý thiên thành, toàn thân váy đen mờ mờ ảo ảo, thân thể như hư ảnh tạo thành, làn da trắng tuyết không chút huyết sắc, ngũ quan tinh mĩ nhưng lại quá mức nhợt nhạt, ngay cả bờ môi cũng thuần một màu trắng phơn phớt.

Tu vi khá thấp so với thân phận của nàng, chỉ là một Thánh Hoàng Sơ Kỳ mà thôi.

Nhưng đó không phải điều khiến Lạc Nam quan tâm.

Khiến hắn kinh dị chính là bên dưới cái bóng của Vong Linh Công Chúa, hắn cảm giác được hàng trăm cái bóng khác đang hoà quyện bên trong, cũng không biết đó là Vong Linh của nàng triệu hoán hay là một đám Vong Linh Quỷ đang ẩn nấp.

Điều này chứng tỏ một khi phát sinh đại chiến, từ dưới cái bóng của Vong Linh Công Chúa sẽ tuỳ thời có hàng trăm cường giả trồi lên.

Nếu như ngay từ đầu nàng không muốn hiện thân mà chỉ cử những tồn tại bên dưới cái bóng ra chiến đấu, quả đúng như lời Quỷ Đỏ nói...thật khó mà biết được mặt của kẻ đã giết mình.

Bất quá quan hệ giữa Vong Linh Công Chúa và Quỷ Đỏ hiển nhiên rất tốt, nàng đã khoác tay Quỷ Đỏ ôn nhu cười:

“Phụ thân của ta đã sớm đợi ngươi.”

Quỷ Đỏ ho khan một tiếng, âm thầm bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng Lạc Nam giới thiệu:

“Đây là Lạc công tử, bằng hữu của ta.”

Lạc Nam hướng Vong Linh Công Chúa gật đầu xem như chào hỏi, nàng cũng khẽ gật đầu chào lại hắn, bất quá sau đó toàn bộ lực chú ý liền chỉ tập trung trên người Quỷ Đỏ.

Khoé môi Lạc Nam co quắp, lần đầu tiên có cảm giác khó tả khi bị “nam nhân” khác chiếm mất đất diễn.

Dưới sự chỉ dẫn của Vong Linh Công Chúa, hai người một đường thông thuận băng qua tầng tầng lớp lớp kiến trúc trống rỗng, đi thẳng vào hạch tâm Vong Linh Quỷ Tộc.

Sở dĩ nói những kiến trúc này trống rỗng, bởi vì xuyên suốt quá trình di chuyển, Lạc Nam không nhìn thấy bất cứ thân ảnh Vong Linh Quỷ nào, ngược lại chỉ cảm nhận được vô số cái bóng ẩn mình trong bóng đêm đang nhìn mình chằm chằm.

Cảm giác này cũng không khiến hắn khó chịu, dù sao thì mình đang tiến vào địa bàn của người ta, phải chấp nhận nhập gia tuỳ tục.

KẼO KẸT...

Đại môn màu tím to lớn mở ra, đập vào mắt Lạc Nam là một nghị sự phòng với một chiếc bàn tròn và những bảo toạ trống rỗng.

Tại bảo toạ nơi chủ vị, một cái bóng chậm rãi hiện ra, hiển hoá thành một trung niên nhân hình thể có chút cao gầy ốm yếu, bất quá lại tuấn mỹ vô song, khi còn trẻ chắc hẳn cũng là tuyệt mỹ thiếu niên.

Hắn giống như Vong Linh Công Chúa, nhìn như được tạo thành từ hư ảnh mờ mờ ảo ảo, có phần không chân thật.

Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng nhìn thấy cái bóng của nam tử này...nhưng lại không hề cảm ứng được có gì ẩn sâu trong đó hay không, bởi vì chênh lệch tu vi là quá lớn.

“Phụ thân.” Vong Linh Công Chúa chạy đến đứng phía sau lưng nam tử trung niên, lại hướng cái bóng của nam tử nhoẻn miệng cười ngọt ngào:

“Mẫu thân.”

Lạc Nam rùng mình, mẫu thân của Vong Linh Công Chúa ẩn dưới cái bóng của phụ thân nàng à?

“Gặp qua Đông Hoa Cung Chủ, bổn toạ là tộc trưởng đương nhiệm của Vong Linh Quỷ Tộc – Quỷ Tà, đồng thời cũng là người âm thầm giúp đỡ Tân Quỷ Tổ phát triển.” Nam tử hướng Lạc Nam nở nụ cười, cái bóng của hắn trồi lên, một bàn tay nhô ra.

Lạc Nam đưa tay bắt tay cùng cái bóng của Quỷ Tà xem như chào hỏi, một bên đặt mông ngồi xuống, một bên trực tiếp nêu ra thắc mắc:

“Vong Linh Quỷ Tộc chống lưng Tân Quỷ Tổ, vì sao Trụ Việt Tông không giao dịch với Vong Linh Quỷ Tộc, lại lựa chọn Diệm Quỷ Tộc?”

“Như ta đã từng nói với ngươi, ta không muốn kéo Trụ Việt Tông vào việc cá nhân giữa mình và Quỷ Tộc.” Quỷ Đỏ giải đáp nghi hoặc của hắn:

“Diệm Quỷ Tộc giao dịch với Trụ Việt Tông trước cả khi ta gia nhập vào Tân Quỷ Tổ, vì vậy hai chuyện hoàn toàn không liên quan gì đến nhau.”

“Đúng vậy, Quỷ Đỏ cũng thường cung cấp Huyết Quỷ Thạch đến Vong Linh Quỷ Tộc...đây không phải mối quan hệ giao dịch, mà là minh hữu tin cậy lẫn nhau.” Quỷ Tà cũng nói.

Lạc Nam gõ nhẹ đầu ngón tay lên bàn: “Thứ cho ta hỏi thẳng, Quỷ Tà tộc trưởng có hứng thú với ngôi vị Quỷ Hoàng hay không?”

“Đương nhiên là hứng thú, bất kỳ Quỷ Tộc nào cũng hứng thú với ngôi vị đó, ta hận mình không thể trở thành Quỷ Hoàng ngay lập tức để thay đổi quy tắc chó má cổ hủ kia.” Quỷ Tà trầm giọng nói:

“Tuy nhiên bổn toạ cũng biết với khả năng của mình là điều rất khó, không phải vì bổn toạ không tự tin vào thực lực của bản thân, mà là vì thiên phú và sở trường của Vong Linh Quỷ không hợp để làm người đứng đầu toàn bộ Quỷ Tộc.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn xem như hiểu giải thích của Quỷ Tà.

Quỷ Tộc như đã biết là một chủng tộc cực kỳ hiếu chiến và táo bạo, bọn hắn tôn sùng cường giả, tôn sùng sức mạnh tự thân...đây là phần nào lý do Quỷ Hoàng thường do thành viên của Hoàng Gia Quỷ Tộc ngồi, bởi lẽ khả năng của Hoàng Gia Quỷ Tộc đúng với tiêu chí tôn sùng của đại đa số Quỷ Tộc.

Trong khi đó Vong Linh Quỷ Tộc thiên về ẩn nấp phía sau, khống chế Vong Linh chiến đấu, dựa dẫm vào Vong Linh...thiếu đi sự khí phách hoành hành trên chiến trường, thiếu đi sự bá đạo mà hầu hết Quỷ Tộc thèm muốn.

Cái Quỷ Tộc muốn là một Quỷ Hoàng tự thân đại sát tứ phương mà không phải một Quỷ Hoàng ẩn núp trong bóng tối.

Có thể nói nếu như muốn cạnh tranh vị trí Quỷ Hoàng, Vong Linh Quỷ Tộc là khó khăn nhất.

“Ta muốn biết nguyên nhân Quỷ Tà tộc trưởng lựa chọn chống lưng cho Tân Quỷ Tổ.” Lạc Nam đi vào chính sự.

Quỷ Tà nở một nụ cười, hướng về cái bóng của mình gật đầu.

Theo sau đó, hư ảnh hai vị mỹ phụ trung niên từ dưới cái bóng hiện lên, các nàng diện mạo giống nhau như đúc, rõ ràng là một cặp tỷ muội song sinh.

Mặc dù đã chết và trở thành Vong Linh của Quỷ Tà, nhưng khi còn sống hai mỹ phụ này chắc chắn là nhân loại, lúc này đều dùng ánh mắt ôn nhu như nước nhìn Quỷ Tà.

“Mẫu thân, dì...” Vong Linh Công Chúa chạy đến nắm tay hai nàng.

“Các nàng là thê tử không danh chính ngôn thuận của ta, nhưng lại là hai nữ nhân ta yêu nhất.” Quỷ Tà thanh âm trầm thấp:

“Cũng vì quy tắc của Quỷ Tộc ngăn cách, các nàng đã chấp nhận tự sát để trở thành Vong Linh, dùng hình thức âm dương cách biệt này sống bên cạnh ta.”

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, hắn có thể nghe ra sự bất đắc dĩ, không cam lòng và phẫn nộ trong lời nói của Quỷ Tà.

“Mà để nữ nhi của chúng ta không bị truy sát, nàng vừa mới ra đời đã bị chính tay ta rút sạch huyết mạch nhân loại bên trong, dẫn đến căn cơ hao tổn, tu vi chậm tiến.” Quỷ Tà tiếp tục nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách Vong Linh Công Chúa chỉ mới là Thánh Hoàng Sơ Kỳ...

“Nguyên nhân như thế, Đông Hoa Cung Chủ có hài lòng?” Quỷ Tà hít sâu một hơi.

Lạc Nam thở dài một tiếng: “Ta cũng là người có thê tử, phần nào hiểu được cái cảm giác khó chịu khi không thể cho nữ nhân của mình danh phận, khi không thể bảo vệ các nàng như Quỷ Tà tộc trưởng...”

Hắn trịnh trọng nói:

“Mời đưa ra kế hoạch của ngươi!”

...

=== Chương 2444: Âm mưu ===

   

“Bổn toạ đã nghe Tân Quỷ Tổ kể lại tình hình về Khuynh Hoàng Mị.” Quỷ Tà nhìn thẳng Lạc Nam, giọng điệu nghiêm túc:

“Thay vì kế hoạch, ta càng muốn chứng minh thành ý của Vong Linh Quỷ Tộc.”

Thanh âm vừa dứt, Quỷ Tà đẩy đến trước mặt Lạc Nam một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Nhìn Nhẫn Trữ Vật nằm trên bàn, Lạc Nam nhíu mày: “Tộc trưởng có ý gì?”

“Bổn toạ nghe nói Khuynh Hoàng Mị đang kẹt tại Chí Tôn, bên trong là những tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng mà Vong Linh Quỷ Tộc tích luỹ được, hy vọng có thể hỗ trợ một phần.” Quỷ Tà chân thành nói.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật, phát hiện bên trong có năm loại tài nguyên cao cấp của Quỷ Tộc, quả thật là dùng để đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Quỷ Vực hiện nay rối loạn, cách duy nhất để khống chế cục diện là tân Quỷ Hoàng lên ngôi.” Quỷ Tà tiếp tục lên tiếng:

“Tuy nhiên các mối quan hệ hay sự chống lưng chỉ là thứ yếu, Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh, tôn sùng người mạnh nhất...muốn toàn bộ Quỷ Vực thần phục, tân Quỷ Hoàng buộc phải có chiến lực ít nhất là Chí Tôn trở lên, vì vậy Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ nguyện hỗ trợ Khuynh Hoàng Mị đột phá Chí Tôn nhanh nhất có thể.”

“Vậy ta không khách khí.” Lạc Nam thu hồi Nhẫn Trữ Vật, hướng mắt nhìn Quỷ Tà hỏi:

“Nếu thật sự tương lai Khuynh Hoàng Mị trở thành Quỷ Hoàng, bản thân của nàng cũng mang huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc, Vong Linh Quỷ Tộc thật sự không tiếc nuối sao?”

“Nếu như có thể dẹp bỏ quy tắc kỳ thị quan hệ nam nữ giữa Quỷ Tộc và các chủng tộc khác, dù người trở thành Quỷ Hoàng là một nhân loại thì bổn toạ cũng hoàn toàn tán thành.” Quỷ Tà trịnh trọng đáp.

Lạc Nam gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng, Quỷ Đỏ quả nhiên không làm hắn thất vọng, Vong Linh Quỷ Tộc và Quỷ Tà đáng giá để tin cậy.

Trong xuyên suốt quá trình, Lạc Nam vẫn luôn bí mật mở ra Phật Nhãn, dụng tâm cảm ứng từng lời nói, từng cử chỉ của Quỷ Tà.

Phật Nhãn không cảm nhận được bất cứ địch ý nào, ngược lại tất cả đều là thiện chí.

“Thế nào? An tâm giao Khuynh Hoàng Mị cho chúng ta rồi chứ?” Quỷ Đỏ nhìn hắn hỏi:

“Chỉ khi ở tại Quỷ Vực, dưới sự hỗ trợ toàn lực của Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ, nàng mới có thể nhanh chóng trưởng thành.”

“Không.” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta sẽ không để Tiểu Noãn ở tại Quỷ Vực.”

“Tại sao?” Quỷ Đỏ bất mãn hỏi, ngay cả Quỷ Tà cũng hơi nhíu mày.

“Bởi vì không đảm bảo an toàn.” Lạc Nam nói thẳng:

“Quỷ Vực nội loạn không đáng sợ bằng Thần Tộc ngấp nghé.”

Lời này khiến sắc mặt của Quỷ Đỏ và cả Quỷ Tà đều trở nên ngưng trọng.

Lạc Nam nói ít nhưng cả hai hiểu nhiều...

Nếu giao Khuynh Hoàng Mị ở lại Quỷ Vực phát triển, dưới sự phò tá toàn lực của Vong Linh Quỷ Tộc, khả năng trở thành tân Quỷ Hoàng của nàng sẽ rất cao.

Nhưng đồng thời, Thần Tộc chắc chắn đang tìm đủ mọi cách để ngăn cản tân Quỷ Hoàng lên ngôi.

Với nội tình không kém Quỷ Tộc của Thần Tộc, lại thêm Thần Đế tuy trọng thương nhưng vẫn còn sống, nếu bọn chúng kiên quyết loại bỏ Khuynh Hoàng Mị, sợ rằng Quỷ Tộc rất khó để ngăn cản.

“Thế Đông Hoa Cung Chủ có dự định ra sao?” Quỷ Tà hỏi.

“Tiểu Noãn vẫn tiếp tục bí mật ở cùng ta, chờ ngày nàng đột phá Chí Tôn, có được chiến lực hùng mạnh...ta sẽ để nàng tự quyết định trở về Quỷ Vực hay không.” Lạc Nam nói:

“Ít nhất khi đó ta mới có thể tạm thời an lòng.”

“Nhưng chẳng may trong thời gian Khuynh Hoàng Mị trưởng thành, đã có tân Quỷ Hoàng lên ngôi thì sao?” Vong Linh Công Chúa lo lắng hỏi.

“Thì cướp ngôi.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Quỷ Tộc chẳng phải tôn sùng sức mạnh sao? Có thực lực...sợ gì không chiếm được ngôi vị?”

“Nói cũng phải...” Vong Linh Công Chúa chu môi.

Lạc Nam lấy ra mấy bình Thiên Đạo Thuỷ đặt lên bàn: “Các vị uống vào, ta hy vọng chuyện hôm nay không lọt vào tai của bất cứ ai.”

“Ngươi thật đáng ghét, vậy mà còn không tin tưởng chúng ta.” Vong Linh Công Chúa chống nạnh.

“Chỉ là cẩn thận mà thôi.” Lạc Nam cũng bày ra thành ý của mình:

“Đổi lại ta sẽ đáp ứng Vong Linh Quỷ Tộc một điều kiện nằm trong khả năng của mình.”

Tuy rằng đã xác định được Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ đáng giá để tin cậy, Quỷ Tộc nội loạn cũng là thời cơ tốt để Khuynh Hoàng Mị tranh giành thiên hạ.

Nhưng tiền đề là Thần Tộc không xen vào.

Việc Thần Tộc ngấp nghé Quỷ Vực đã nằm ngoài dự tính ban đầu khiến Lạc Nam cảnh giác cao hơn.

Khuynh Hoàng Mị có ý nghĩa quan trọng đối với hắn, không thể vì nôn nóng nhất thời mà đưa nàng vào chỗ nguy hiểm, nhất là khi nàng còn chưa đủ lông đủ cánh.

Quỷ Tà nắm lấy một bình Thiên Đạo Thuỷ, nhìn Lạc Nam lên tiếng:

“Bổn toạ sẽ uống và tuyên thệ toàn lực hỗ trợ Khuynh Hoàng Mị lên ngôi với một điều kiện.”

“Cứ nói!” Lạc Nam thoải mái gật gù.

“Hy vọng Khuynh Hoàng Mị luyện hoá huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc, tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.” Quỷ Tà nghiêm nghị nói.

“Rất cao tay.” Lạc Nam tán thưởng nhìn Quỷ Tà nói:

“Làm như vậy, Khuynh Hoàng Mị xem như một nửa tộc nhân của Vong Linh Quỷ Tộc, địa vị ngày sau của Vong Linh Quỷ Tộc sẽ không kém nếu so với Hoàng Gia Quỷ Tộc, thậm chí vượt trội hơn vì đã phò tá nàng từ những ngày đầu.”

“Đúng là ý này.” Quỷ Tà hai mắt tràn ngập cháy bỏng.

Tưởng tượng tân Quỷ Hoàng tương lai có một nửa huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc chảy trong người, hắn đã nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, đây sẽ là vinh quang chưa từng có của Vong Linh Quỷ Tộc.

“Việc này ta thay nàng ấy đồng ý.” Lạc Nam vuốt cằm: “Nhưng hy vọng người bên phía chúng ta cũng được phép tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.”

“Haha, thoải mái.” Quỷ Tà hào phóng cười to, trong lòng thầm nghĩ huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc chỉ có một giọt cho Khuynh Hoàng Mị, dù các ngươi muốn tu luyện cũng không đủ điều kiện đâu nha.

“Thành giao!” Lạc Nam âm thầm cười tà.

Hắn thèm nhỏ dãi khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc, không ngờ lại đạt được theo cách như thế này.

...

Trước sự lưu luyến của Vong Linh Công Chúa, Lạc Nam cùng Quỷ Đỏ rời khỏi địa bàn Vong Linh Quỷ Tộc.

“Ngươi còn có ý đồ khác đúng không?” Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn hắn.

“Ý đồ gì?” Lạc Nam nhếch môi.

“Về việc tạm thời chưa giao Khuynh Hoàng Mị cho chúng ta bồi dưỡng, về việc học lấy thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.” Quỷ Đỏ thản nhiên nói:

“Tuy rằng chỉ sở hữu huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc mới thi triển được thủ đoạn của họ, nhưng ta biết ngươi không cần huyết mạch vẫn có thể làm.”

“Haha, nữ nhân thông minh quá thường khiến nam nhân đau đầu.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nàng nói không sai, ta rất hứng thú với khả năng phục sinh và điều khiển Vong Linh.”

“Về phần chưa giao Khuynh Hoàng Mị ra cho các nàng, ngoài những gì đã nói với Quỷ Tà, ta còn muốn để Hoàng Mị gia nhập một học viện ở Trung Châu rồi mới trở về Quỷ Vực.”

Ánh mắt sau lớp khôi giáp của Quỷ Đỏ sáng rực lên, nhìn người nam nhân bên cạnh hồi lâu, than thở một tiếng:

“Đôi khi ta cảm thấy ngươi là lão quái vật, suy nghĩ thấu đáo đến đáng sợ.”

Khuynh Hoàng Mị gia nhập học viện ở Trung Châu sẽ có rất nhiều lợi ích.

Thứ nhất là Khuynh Hoàng Mị sẽ phát triển nhanh hơn, trưởng thành nhanh hơn...từ đó có thêm vốn liếng tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng.

Thứ hai là có bối cảnh học viện chống lưng, Thần Tộc hay những kẻ muốn nhắm vào nàng cũng phải thật sự cẩn thận, không dám tuỳ tiện chém giết.

So với Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc nóng lòng muốn nâng Khuynh Hoàng Mị lên ngôi để xoá đi quy tắc mà bọn hắn chén ghét, Lạc Nam lại lấy gốc độ người thân vì Khuynh Hoàng Mị mà suy nghĩ, kết quả cho ra đương nhiên sẽ có sự khác biệt.

Lạc Nam lại có bối cảnh và thân phận, Tân Quỷ Tổ cùng Vong Linh Quỷ Tộc chỉ có thể làm theo mong muốn của hắn mà thôi.

“Đến thời điểm hành động...”

Lạc Nam lẩm bẩm nói, trong tay bất chợt hiện ra một chiếc đèn lồng cỡ nhỏ, bên trong có ngọn lửa âm u, hư ảnh một tiểu quỷ đang nhảy nhót.

Quỷ Đỏ tò mò đưa mắt nhìn, chỉ thấy tên tiểu quỷ trong lồng đèn biểu lộ mừng rỡ dị thường, liên tục đưa ngón tay về một hướng nhi nha nhi nha cười toe toét.

“Đồ vật gì vậy?” Quỷ Đỏ tò mò hỏi.

“Thứ này gọi là Tiểu Quỷ Tướng, có khả năng cảm ứng và phát hiện các nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng của Quỷ Tộc.” Lạc Nam giải đáp công dụng.

Tiểu Quỷ Tướng này là vật phẩm hắn thu được từ chiếc Rương Đặc Biệt trong phòng ngủ của Phạm Thanh Thuyên, đến nay rốt cuộc có cơ hội mang ra sử dụng.

Đã đến Quỷ Thần Vực rồi, đương nhiên muốn thu thập đủ nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho cả Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị.

“Bộ dạng nhân loại của ngươi rất khó tầm bảo ở Quỷ Thần Vực a.” Quỷ Đỏ nhắc nhở:

“Quỷ Tộc sẽ không trơ mắt nhìn một kẻ nhân loại ở địa bàn của bọn hắn khai thác tài nguyên của Quỷ đâu.”

“Cái này lại càng đơn giản...” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Ý niệm vừa động, Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Quỷ Đạo mở ra.

Một cổ hơi thở khủng khiếp từ bên cạnh truyền sang khiến huyết mạch Xích Quỷ trong cơ thể Quỷ Đỏ sục sôi, toàn thân nàng run rẩy chứng kiến Lạc Nam thay hình đổi dạng, thất thanh hét lên:

“Làm sao có thể?”

...

Trong một không gian cổ lão nồng đậm khí tức tang thương...

Hàng nghìn cổ quan tài trôi nổi giữa không trung, bao phủ xung quanh chúng nó là nồng đậm Sinh Tử Chi Lực đang luân chuyển, âm thầm dưỡng dục tất cả Chí Tôn đang ngủ say ở bên trong.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ cả kinh phát hiện đây là những quan tài đã mất tích dưới lòng đất Ẩn Châu.

Mà lúc này, những cường giả hàng đầu Ẩn Châu đều đang nom nớp lo sợ, toàn thân run rẩy diện kiến một thân ảnh bí ẩn thu mình trong áo choàng như hắc vụ...

“Các ngươi rất giỏi a...chẳng những không thu được Bảo Tàng Động, còn khiến đại sự của bổn thiếu vì đó phải tạm hoãn.”

Người bí ẩn nhẹ nhàng nói, thanh âm ôn hoà dễ chịu nhưng lại khiến những đại cường giả của Ẩn Châu đổ mồ hôi lạnh.

Nào là Sinh Tử Tộc Trưởng, Độc Uyên Lão Tổ, Tà Nhãn Lão Quái, Đế Xà Chí Tôn...tất cả đều thở mạnh cũng không dám.

Đặc biệt là hai người chủ mưu làm ảnh hưởng toàn cục là Tà Nhãn Lão Quái và Độc Uyên Lão Tổ đều quỳ rạp xuống đất, đầu cúi sát xuống đất không dám ngẩng lên.

“Cũng may có sự tồn tại của Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Chuyển Tử Hoá Sinh điên cuồng cung cấp lực lượng, chuyển hoá cái chết thành sự sống, bằng không toàn bộ Chí Tôn trong hàng nghìn cổ quan tài đều đã tiêu tán khi lộ diện dưới ánh mặt trời, hậu quả đó các ngươi gánh vác nổi không?”

Người bí ẩn lẩm bẩm như tự nhũ, từng lời lại khiến tim của những đại cường giả Ẩn Châu như bị siết chặt:

“Suy cho cùng Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của bổn thiếu cũng chưa được hoàn mỹ, còn thiếu khuyết một thứ khá quan trọng...”

“Nếu như có thể bổ khuyết nhược điểm này, toàn bộ Chí Tôn được chuyển sinh sẽ có thể tự do hiện thân dưới ánh mặt trời, đồng thời phải tuân theo mệnh lệnh của người thi thuật là ta một cách tuyệt đối, sẽ không phát sinh tình huống lâm trận phản bội như Định Nam Chí Tôn, Cửu Yêu Chí Tôn đám người kia...”

“Đây là cơ hội cho các ngươi lập công chuộc tội...”

Nghe thấy lời này, ánh mắt của Sinh Tử Tộc Trưởng đã loé lên một tia hưng phấn, trầm giọng hỏi:

“Xin chủ công phân phó nhiệm vụ, những cường giả của Ẩn Châu tuyệt không nhíu mày.”

“Thậm chí sẳn sàng đắc tội với người có thể đột phá Cấm Kỵ?” Người bí ẩn hài hước hỏi ngược lại.

“Cái này...” Một đám cường giả Ẩn Châu nhất thời rùng mình liên tục, nhưng biết rằng bản thân đã không còn đường lui, chỉ có thể cắn răng nói:

“Vì chủ công, dù kẻ địch là Cấm Kỵ chúng ta cũng dám liều.”

“Hahaha.” Người bí ẩn ngửa đầu cười dài, khá là hưởng thự sự nịnh nọt của bọn chúng.

Phần phật...

Óng tay áo nhẹ phất, một kiện quan tài đã được y kéo đến bên cạnh.

Bàn tay chậm rãi đụng vào nắp quan tài, cất tiếng hỏi: “Các ngươi có biết, loại gỗ mà bổn thiếu dùng để đóng thành quan tài này là gỗ gì hay không?”

Một đám cường giả Ẩn Châu cẩn thận quan sát, vẫn là có người kiến thức không tệ, chắp tay kính cẩn nói:

“Theo như thuộc hạ biết, gỗ này được lấy từ thân cây của Dưỡng Thi Thụ, có tác dụng bảo dưỡng thi thể vĩnh viễn không bị thối rửa.”

“Không sai.” Người bí ẩn nhẹ gật đầu:

“Chí có dùng một số loại gỗ đặc biệt đóng thành quan tài mới có thể đáp ứng điều kiện để thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà thôi, bổn thiếu tốn không ít công sức mới đạt được một gốc Dưỡng Thi Thụ khổng lồ, từ đó tạo thành hàng nghìn quan tài như thế này...”

“Tuy nhiên hiện tại bổn thiếu đã biết Dưỡng Thi Thụ có khuyết điểm, nó chỉ ôn dưỡng được thi thể, một khi thi thể đã có sự sống...nó liền trở nên kém hiệu quả, đây chính là nguyên nhân gây nên hạn chế cho Nghịch Thế Thần Thông của ta, khiến căn cứ bí mật thất thủ, kế hoạch tạm thời thất bại.”

“Vậy phải đổi nguyên liệu làm quan tài rồi?” Sinh Tử Tộc Trưởng chắp tay hỏi.

“Không sai.” Người bí ẩn chậm rãi phun ra ba chữ:

“Luân Hồi Thụ!”

Sắc mặt chúng cường giả Ẩn Châu đại biến, không dám tin hét lớn: “Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Luân Hồi Thụ?”

“Chính nó...” Người bí ẩn giọng điệu tràn ngập nóng bỏng và tham lam:

“Bổn thiếu đã nghiên cứu kỹ lưỡng, chỉ có Luân Hồi Thụ chứa đựng luân hồi chi lực, có thể nghịch dòng quá khứ và tương lai mới đáp ứng được điều kiện hoàn mỹ của Tán Thi Chuyển Sinh Thuật mà thôi.”

“Một khi thay thế hàng nghìn cổ quan tài ở đây bằng quan tài đóng từ Luân Hồi Thụ, thiên hạ sẽ nằm gọn trong bàn tay của ta.”

“Nhưng mà...” Chư cường giả nuốt một ngụm nước bọt:

“Chúng ta biết tìm Thiên Mệnh Nguyên Chủng quý giá như Luân Hồi Thụ ở đâu?”

Người bí ẩn nhìn thẳng bọn hắn, chậm rãi phun ra ba chữ:

“Trụ Việt Tông!”

...

=== Chương 2445: Huyết Yêu Cơ cường thế ===

   

Quỷ Vực quá mức rộng lớn, những nơi hiểm địa hoang vu ít có Qủy Tộc qua lại có không ít…

Mà chính những nơi như thế này thường cất giấu tài nguyên quý hiếm, có giá trị không thể đo lường.

Vấn đề này ai cũng biết, nhưng để tìm ra tài nguyên ẩn sâu trong hiểm địa hay không thì không phải ai cũng có thể làm được, rất nhiều người vì truy cầu một tia cơ duyên mà tán thân trong hiểm địa, hoặc dùng phần lớn cuộc đời tìm kiếm để thay đổi vận mệnh nhưng vẫn trắng tay.

Còn với Lạc Nam, khi có được Tiểu Quỷ Tướng hỗ trợ tầm bảo, mọi chuyện lại dễ dàng hơn rất nhiều.

Lồng đèn bay với tốc độ kinh khủng phía trước, thân ảnh tên tiểu quỷ bên trong ngọn lửa nhảy nhót chỉ định phương hướng, Lạc Nam và Qủy Đỏ bằng vào tốc độ vượt trội đuổi theo phía sau.

Bằng vào thực lực của hai người, thế gian đã rất ít nơi có thể xem là hiểm địa chân chính.

Chỉ bất quá con Tiểu Quỷ Tướng bay phía trước cũng không biết né tránh, thường xuyên chui vô các lối nhỏ hoặc bụi rậm đầy gai nhọn làm Lạc Nam và Qủy Đỏ đuổi theo nó cũng phải tương đương chật vật.

Bay qua địa bàn của một số Quỷ Tu, bọn chúng cảm giác được uy áp từ Quỷ Tộc cao cấp trên thân hai người, chỉ biết hoảng hốt nằm rạp xuống đất không dám di động, thở phào nhẹ nhõm khi hai người rời khỏi địa bàn của chúng.

Có thể thấy ở tại bên trong Quỷ Tộc, sự tôn sùng cường độ huyết mạch bậc cao cũng không kém so với Yêu Tộc là bao.

“Ngươi vì sao có thể hóa quỷ?” Quỷ Đỏ vẫn nhịn không được lên tiếng hỏi.

Từ khi Lạc Nam mở ra Quỷ Đạo mang đến cảm giác áp bách bá đạo không kém bất cứ thành viên cao tầng nào của Hoàng Gia Quỷ Tộc, thân thể trở nên cao to uy mãnh và tràn ngập lãnh khốc, Quỷ Đỏ vẫn còn chưa tin vào mắt mình.

Nàng biết chiến lực của hắn rất khủng bố, biết hắn sở hữu huyết mạch Nghịch Long…lại chưa từng tưởng tượng ra sẽ nhìn thấy hắn trong hình thù Quỷ Tộc.

So với việc phát hiện Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình còn kinh ngạc hơn...bởi vì cảm giác áp bách mà Lạc Nam mang lại cho nàng còn vượt trội hơn cả Khuynh Hoàng Mị mang lại.

“Cứ xem như ta đã luyện hóa huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc đi…” Lạc Nam tủm tỉm cười.

Hắn cũng không biết nên giải thích như thế nào, nhưng Quỷ Đạo khiến hình thể của hắn giống như Quỷ Tộc mạnh nhất là Hoàng Gia Quỷ Tộc nhưng lại cho phép hắn tu luyện và lĩnh ngộ tất cả thủ đoạn của các chủng loại Quỷ Tộc khác, bao gồm cả Hoàng Gia Quỷ Tộc, Diệm Quỷ Tộc hay Vong Linh Quỷ Tộc.

Có thể nói hắn là con quỷ toàn diện nhất ở Quỷ Vực, ngay cả Khuynh Hoàng Mị cũng không thể toàn diện bằng hắn.

Đây chính là sự vô lý và nghịch thiên mà Cấm Kỵ mang đến.

Quỷ Đỏ thì lại âm thầm suy nghĩ, liệu mình có nên đề nghị hắn tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng luôn hay không? Để Khuynh Hoàng Mị làm Quỷ Hậu cũng được…

Lạc Nam không biết nội tâm của Quỷ Đỏ, lúc này hắn đã đuổi theo Tiểu Quỷ Tướng xuống tận hàng vạn dặm lòng đất, băng qua tầng tầng lớp lớp nham thạch nóng chảy, bên trên mặt đất để lại lổ thủng đen kịch nhìn không thấy đáy.

Ở giữa vô tận nham thạch với nhiệt độ khủng bố đó, một viên ngọc lấp lánh như minh châu nằm tọa lạc, màu đỏ thẳm nổi bật dù là nham thạch cũng không thể nào che lấp, Tiểu Quỷ Tướng đang hưng phấn nhảy nhót ngay bên cạnh.

“Đây là Nham Thạch Kết Tinh, nhiệt độ của nó có tác dụng tinh luyện hoàn hảo toàn bộ nguyên liệu trong lúc đúc Chí Tôn Pháp Tướng để gia tăng tỷ lệ thành công, cũng được xem là nguyên liệu quan trọng.” Quỷ Đỏ hứng thú nói:

“Tiểu Quỷ Tướng này tác dụng không tệ…”

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam nhếch miệng cười, vươn tay muốn thu lấy Nham Thạch Kết Tinh.

RỐNG!

Tiếng gầm phẫn nộ cắt ngang ý đồ của hắn, nham tương sôi trào, một con quái vật có thân mình giống sư tử, đầu lại giống rồng, trên thân bao phủ vảy giáp lộng lẫy, kích thước khổng lồ lao vọt lên gầm thét:

“Hai quỷ tộc dừng tay! Đây là tài sản của bản Đế!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đây là Hỏa Kỳ Lân hình thể uy phong dũng mãnh, tu vi Yêu Thánh Đế Viên Mãn.

Nó canh giữ Nham Tương Kết Tinh đã hàng vạn năm rồi, đây là nguyên liệu mà nó mong muốn để ấp ủ tham vọng đột phá Yêu Chí Tôn.

“Ở Quỷ Vực sao lại có Hỏa Kỳ Lân?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Ta làm sao biết? từ khi còn là một quả trứng ta đã ở tại đây rồi.” Hỏa Kỳ Lân hung hăng đáp.

“Phía Đông của Quỷ Vực giáp với Yêu Vực, có yêu tộc các loại lưu lạc sang cũng không phải điều khó hiểu.” Quỷ Đỏ nhún vai nói, muốn cường thế trấn áp Hỏa Kỳ Lân để thu lấy Nham Tương Kết Tinh.

Lạc Nam lại là lắc đầu, lấy ra một bình Phản Tỉnh Huyết ném đến trước mặt nó:

“Giao dịch công bằng, Nham Tương Kết Tinh ta lấy!”

Hai mắt Hỏa Kỳ Lân sáng rực lên, trực tiếp ngậm lấy Phản Tỉnh Huyết, hướng Lạc Nam nịnh nọt nói:

“Đại quỷ quá mức hào phóng, Nham Tương Kết Tinh được hiến dâng cho ngài là vinh hạnh của ta.”

Nói xong trực tiếp ngậm lấy Nham Tương Kết Tinh đưa đến trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam xoa xoa đầu nó, đem Nham Tương Kết Tinh thu hồi, nhìn sang Quỷ Đỏ cười nói:

“Ta không có thói quen ỷ vào thực lực ức hiếp kẻ yếu, trừ phi đối phương chủ động trêu chọc đến ta.”

Quỷ Đỏ hơi kinh ngạc, bản thân nàng cũng thấm nhuần tư tưởng ở tại thế giới này thực lực vi tôn, kẻ mạnh có quyền quyết định số phận của kẻ yếu, lại không nghĩ đến một tên yêu nghiệt như Lạc Nam lại sẳn sàng bỏ ra tài nguyên quý giá như Phản Tỉnh Huyết để giao dịch với Hoả Kỳ Lân yếu hơn mình.

Đổi lại là tu sĩ khác, chẳng những cướp đoạt Nham Tương Kết Tinh, còn đem Hoả Kỳ Lân tiêu diệt hoặc thu phục.

Tiểu Quỷ Tướng thấy chủ nhân của mình đã lấy được vật phẩm, nó liền thay đổi phương hướng, mãnh liệt rời khỏi lòng đất và di chuyển đến nơi khác.

“Đi!” Lạc Nam nói một câu, cấp tốc đuổi theo.

Quỷ Đỏ nhún nhún vai, cũng theo sát với hắn.

...

Nam Vực...

Nơi này là một mảnh huyết hải có phạm vi mà Thần Thức của Chí Tôn cũng không thể bao trùm.

Bên trên là bầu trời trong xanh đầy nắng, không khí dễ chịu, Nguyên Khí nồng đậm.

Bên dưới lại là một phiến hải dương đỏ thẳm, mỗi một giọt nước đều là do máu tươi ngưng tụ mà thành.

Bất quá loại máu này cực kỳ tinh khiết và không chứng đựng tạp chất, chứng minh nó là được tài nguyên thiên nhiên tạo thành, cũng không phải máu huyết của con người hay bất cứ sinh vật nào chảy xuống.

Nơi này được xưng là Bách Lý Huyết Hải, địa bàn của một trong các Chí Tôn Thế Lực hàng đầu Nam Vực – Vạn Huyết Giáo.

Lơ lửng bên trên Bách Lý Huyết Hải là hàng nghìn hòn đảo, mỗi một hòn đảo lại có rất nhiều kiến trúc sừng sững uy nghiêm đang toạ lạc.

Trên những hòn đảo này là nơi trú ngụ của đệ tử, hộ pháp, trưởng lão của Vạn Huyết Giáo.

Bọn hắn ngồi ở trên đảo, tiếp nhận huyết khí tinh thuần bóc lên từ Huyết Hải bên dưới và tu luyện, mỗi người nhờ vậy đều trở thành tu sĩ Huyết Hệ cường đại.

Nếu như thực lực không đủ mà tự tiện ngâm mình xuống Huyết Hải, kết quả chắc chắn là toàn thân bạo liệt, bởi vì cường đạo khí huyết bên dưới chỉ dành cho Chí Tôn cao cấp tu luyện.

Mà lúc này, dưới nơi sâu nhất của Bách Lý Huyết Hải, một tên nam tử trung niên khoanh chân ngồi xếp bằng, điên cuồng hấp thụ đại lượng máu huyết, sự nguy hiểm của Bách Lý Huyết Hải thật sự chẳng là gì đối với hắn, ngược lại từng dòng chảy xung quanh như đang nịnh nọt và lấy lòng, uốn éo khắp toàn thân hắn.

Nam tử trung niên này chính là Vạn Huyết Giáo Chủ.

Mặc dù không tìm được Khai Sinh Huyết như dự kiến nhưng hành trình đến Ẩn Châu của Vạn Huyết Giáo Chủ cũng có thu hoạch không tệ.

Hắn thôn phệ vô số máu huyết, lại nhân lúc hỗn loạn cướp được không ít tài nguyên trị thương cần thiết, vừa trở về Vạn Huyết Giáo liền lập tức bế quan.

“Bổn toạ hiện tại đã khôi phục đến Bát Cảnh Chí Tôn...” Vạn Huyết Giáo Chủ hít sâu một hơi:

“Bất quá như vậy đã tạm đủ dùng, nữ nhân kia sau biến cố dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc chắc chắn vẫn còn trọng thương, tu vi Bát Cảnh hiện thời của ta đủ tập kích Tu La Giáo, cướp đoạt nữ nhi trở về.”

“Chưa chắc...” Một thanh âm trêu tức bỗng nhiên vang lên.

“Không xong!” Vạn Huyết Giáo Chủ sắc mặt đại biến, theo bản năng xung quanh cơ thể đã hình thành một tầng Huyết Giáp kiên cố phòng thân.

Đáng tiếc, giữa Huyết Hải sâu thẳm...vô tận máu huyết cuộn trào, một vị tuyệt đỉnh mỹ nhân tà dị vô biên hiện ra, hai mắt đỏ thẳm như tử thần đòi mạng khoá chặt lấy Vạn Huyết Giáo Chủ.

Mà sự hiện diện của nàng ngay lập tức khiến Bách Lý Huyết Hải dậy sống, ở khoảnh khắc này...dường như chủ nhân của biển máu này đã không còn là Vạn Huyết Giáo Chủ như trước nữa rồi.

ĐÙNG.

Một chưởng mãnh liệt vỗ ra, toàn bộ Huyết Giáp vừa mới bao phủ toàn thân đã bị hoà tan.

Thân ảnh Vạn Huyết Giáo Chủ như đạn pháo từ dưới lòng biển bị cường thế đẩy ngược lên không trung, hàng vạn cột sóng ầm ầm trổi dậy, chấn kinh tất cả hòn đảo thuộc phạm vi Vạn Huyết Giáo.

“Chuyện gì xảy ra?” Những trưởng lão cấp Chí Tôn của Vạn Huyết Giáo hãi hùng.

Tám vị Chí Tôn từ các hòn đảo riêng biệt lập tức xé không mà ra, chứng kiến Vạn Huyết Giáo Chủ như diều đứt dây bay ngược trên bầu trời, cả đám nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

“Mấy lão già các ngươi, còn nhớ bổn toạ chứ?”

Huyết Yêu Cơ hiện thân cười tủm tỉm hỏi.

Tám vị trưởng lão nhất thời rùng mình, toàn thân lạnh buốt từ chân lên đến đỉnh đầu, có cảm giác như rơi vào hầm băng, khó khăn nuốt nước bọt:

“Tu La Giáo Chủ!”

Nếu là bình thường, bát đại trưởng lão của Vạn Huyết Giáo cộng thêm Vạn Huyết Giáo Chủ chắc chắn không e sợ Huyết Yêu Cơ, thậm chí sẳn sàng chiến với nàng một trận.

Nhưng đừng quên từ lần trước toàn lực vây giết Huyết Yêu Cơ, bất kể là Vạn Huyết Giáo Chủ hay Bát Đại Trưởng Lão đều trọng thương nặng nề, bị nàng đánh cho gần như tàn phế.

Hiện tại chỉ có mỗi Vạn Huyết Giáo Chủ là khôi phục được phần lớn thực lực, bát đại trưởng lão vẫn còn thương thế trong người, ngay cả một phần chiến lực cũng không phát huy ra được.

“Làm sao có thể? ả ta làm sao có thể hồi phục nhanh đến như vậy hả?” Vạn Huyết Đại Trưởng Lão không dám tin kinh hô thành tiếng.

Huyết Yêu Cơ đương nhiên sẽ không giải thích với bọn hắn, nàng nhẹ nâng bàn tay, bờ môi đỏ thẳm khẽ mở:

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

Chín tia Tinh Huyết từ cơ thể Huyết Yêu Cơ bay ra, kết hợp với vô tận Cửu Cảnh Chí Tôn Huyết Lực của nàng, hiển hoá thành chín loại Huyết Thú hung tợn và mạnh mẽ.

Đào Ngột, Đường Hổ, Ma Lang, Kỳ Lân, Ma Phượng, Ma Tước, Quỳ Ngưu, Đằng Xà, Anh Chiêu...

Môn thần thông mà Huyết Yêu Cơ lấy cảm hứng từ Cửu Yêu Quy Nhất Thể sáng tạo nên, uy lực ngay cả Cửu Yêu Chí Tôn khi đụng độ cũng phải kinh ngạc vô cùng.

RỐNG...NGAO...HỐNG...GÁY...

Chín tôn Huyết Thú ngửa đầu thét gào, bạo phát ngập trời Sát Thế, trực tiếp lao đến tám vị trưởng lão của Vạn Huyết Giáo tấn công.

Tám vị trưởng lão thần sắc đại biến, theo bản năng muốn vận chuyển Huyết Lực chống lại.

Nhưng mà Huyết Yêu Cơ lại ung dung híp lại ánh mắt sắc sảo, chậm rãi hé môi:

“Bí Thuật - Huyết Thống Trị!”

Ở khoảnh khắc Huyết Thống Trị được triển khai, bên trong phạm vi thiên địa nhất định, tất cả tu sĩ Huyết Hệ yếu hơn Huyết Yêu Cơ đều bị nàng áp chế, chỉ cảm thấy máu huyết trong cơ thể không nghe theo mệnh lệnh của mình, run rẩy và sợ hãi cùng cực.

Bát đại trưởng lão nếu ở trạng thái toàn thịnh có thể miễn cưỡng ngăn chặn sự tác động của Huyết Thống Trị, tuy rằng sẽ suy yếu nhưng vẫn phản kháng được, còn hiện tại thân mang trọng thương, lập tức bị áp chế đến gắt gao, ngay cả Chí Tôn Huyết Lực trong đan điền cũng không nghe lời bọn hắn điều động.

Bất lực bị cửu đại Huyết Thú tấn công, tất cả đều thổ huyết, trên thân xuất hiện vô vàn các vết thương, mất đi năng lực chiến đấu.

Mà ở những hòn đảo khác, hàng vạn đệ tử của Vạn Huyết Giáo đều bất lực quỳ rạp trên mặt đất, nội tâm tràn ngập kinh sợ, máu huyết của bọn hắn dường như không thuộc về bọn hắn nữa rồi, ngược lại trở thành nguồn lực lượng mà Huyết Yêu Cơ dùng để trấn áp bọn hắn.

Đây chính là sự kinh khủng của Tu La Giáo Chủ, Cửu Cảnh Chí Tôn cấp cường giả, nhân vật xếp hạng thứ 9 trên Chí Tôn Bảng.

Đối với Lạc Nam, có lẽ nàng không có biện pháp nào...

Nhưng đối với toàn bộ thiên hạ, không có bao nhiêu nhân vật đủ sức chống lại nàng.

Huyết Yêu Cơ chính là tồn tại có thể lấy sức một người tiêu diệt một thế lực đồng cấp.

RỐNG!

Có tiếng gầm phẫn nộ từ nơi sâu thẳm Huyết Hải vang lên.

Cột máu vạn trượng bắn lên thiên không, từ bên trong đó là một con Chương Ngư khổng lồ với vô số cái xúc tu, mỗi một xúc tu đều hừng hực Huyết Hoả đang thiêu đốt, tu vi Bát Cảnh Yêu Chí Tôn bùng nổ, vô vàn xúc tu nện về phía Huyết Yêu Cơ, những nơi đi qua...không gian băng liệt.

Đây chính là Thú Hộ Giáo của Vạn Huyết Giáo, một loại hung thú tồn tại từ thời thượng cổ, có chiến lực sánh ngang đại trưởng lão của Vạn Huyết Giáo.

“Huyết Diệm Chương Ngư, của hiếm đấy...bổn toạ chưa có cơ hội nếm thử thịt bạch tuộc kiểu này.” Huyết Yêu Cơ liếm nhẹ khoé môi.

NGAO!

Từ trong thể nội của nàng, một con Huyết Long hình thù dữ tợn, biểu lộ uy nghiêm, toàn thân hừng hực máu tươi đang sôi sục, từng lớp vảy rồng đỏ thẳm bao phủ toàn thân, huyết trảo sắc nhọn lao vọt ra ngoài.

Đây chính là Yêu Binh Tộc của Huyết Yêu Cơ – Long Ngục Xích Huyết.

Từ trên huyết long trảo, vô số sợi xiềng xích bắn ra như thiên la địa võng, nhanh chóng ngăn chặn và trói chặt lấy hàng loạt xúc tua của Huyết Diệm Chương Ngư.

Long Ngục Xích Huyết phóng thích khí tức Cửu Phẩm Chí Bảo, điên cuồng lao xuống vồ lấy Huyết Diệm Chương Ngư.

Ánh mắt toàn bộ thành viên Vạn Huyết Giáo đều trở nên tuyệt vọng...ngay cả Thú Hộ Giáo tiền bối cũng không thể thay đổi cục diện lúc này a.

“Huyết Yêu Cơ, khinh người quá đáng.” Vạn Huyết Giáo Chủ lúc này mới kịp thời bay ngược trở về.

“Ngươi có hai lựa chọn, một là quy hàng, hai là chết.” Huyết Yêu Cơ lãnh khốc lên tiếng.

“Mơ tưởng!”

Vạn Huyết Giáo Chủ triệu hoán Huyết Diệm Pháp Tướng xếp hạng 39 trên Pháp Tướng Bảng của mình, phẫn nộ quát lớn:

“Bắc cóc nữ nhi của ta, đánh vào thế lực của ta, bổn giáo chủ thà chết cũng không khuất phục ngươi.”

Huyết Yêu Cơ nở nụ cười gằn, ngữ xuất kinh nhân:

“Nếu bổn toạ nói ta bắt cóc Chiêu Dương vì tốt cho cả Vạn Huyết Giáo, ngươi tin không?”

...

=== Chương 2446: Bí ẩn giáng lâm ===

   

“Ý ngươi là sao?” Vạn Huyết Giáo Chủ nhướn mày, hiển nhiên chưa từng nghĩ đến Huyết Yêu Cơ sẽ nói như vậy.

Bắt cóc nữ nhi của ta từ khi vừa ra đời là tốt cho Vạn Huyết Giáo? Tốt cái rắm a.

“Muốn biết sao?” Huyết Yêu Cơ nhàn nhạt hỏi.

“Mau nói!” Vạn Huyết Giáo Chủ lạnh lùng hừ một tiếng, muốn xem thử nữ nhân này muốn giở trò gì.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách để biết, trừ khi trở thành thuộc hạ của ta.” Huyết Yêu Cơ ung dung đáp.

“Đáng giận!”

Vạn Huyết Giáo Chủ xém chút thổ huyết, nữ nhân này dám đùa nghịch mình.

Sự kiêu ngạo của một cường giả không cho hắn quy phục dưới trướng của nàng theo cách như vậy, lập tức điều động Huyết Diệm Pháp Tướng phát động tất công.

“Pháp Tướng Thần Thông – Huyết Hoả Thiên Thạch!”

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Huyết Diệm Pháp Tướng ngửa đầu thét dài, từ trên cơ thể, vô số giọt máu pha lẫn hoả diệm bắn lên thiên không.

Những giọt máu này vừa bắn lên không trung liền điên cuồng hấp thụ Nguyên Khí và Huyết Khí xung quanh, kích thước biến lớn thành vô số khối thiên thạch khổng lồ, sau đó liên tục trấn áp xuống đầu Huyết Yêu Cơ.

“Huyết Thống Trị!”

Huyết Yêu Cơ nâng hai bàn tay lên cao, một cổ lĩnh vực vô hình quét ngang bốn phương tám hướng.

Nàng phát tán phạm vi ảnh hưởng của Huyết Thống Trị lên bầu trời, ngay lập tức làm suy yếu Huyết Lực từ vô vàn khối thiên thạch đang lao xuống.

Không cần dùng đến Chí Tôn Pháp Tướng, Huyết Yêu Cơ lãnh khốc mở miệng:

“Huyết Bạo!”

Trong nháy mắt, Bách Lý Huyết Hải của Vạn Huyết Giáo lại vì nàng sở dụng, cuồn cuộn Huyết Khí điên cuồng hoá thành vòi rồng quấn quanh cơ thể của Huyết Yêu Cơ như một cơn cuồng phong đẫm máu bảo hộ xung quanh.

Bách Lý Huyết Hải lẽ ra là sân nhà của Vạn Huyết Giáo Chủ, chiến đấu ở đây hắn sẽ chiếm ưu thế lớn nhờ vào lượng máu huyết dồi dào cung cấp không ngừng.

Đáng tiếc Huyết Yêu Cơ cũng là tu sĩ Huyết Hệ, hơn nữa còn mạnh hơn cả Vạn Huyết Giáo Chủ, điều này vô tình biến nơi đây thành sân nhà của nàng.

Tất cả Thiên Thạch rơi vào Huyết Bạo đều vỡ vụn thành từng mảnh, thậm chí không thể khiến Huyết Yêu Cơ trầy xước dù chỉ là đầu ngón tay.

“Còn thủ đoạn nào nữa không?” Huyết Yêu Cơ nhìn Vạn Huyết Giáo Chủ thất vọng hỏi.

“Ngươi...” Vạn Huyết Giáo Chủ vừa mới hé miệng.

Ở phía sau lưng hắn, Huyết Yêu Cơ đã xuất hiện, thân ảnh của nàng phía đối diện đã tiêu tán thành tàn ảnh.

“Mời ngươi thưởng thức thủ đoạn mà bổn toạ vừa ngộ ra!”

“Huyết Nô Ấn!”

Sắc mặt Huyết Yêu Cơ hiện lên vẻ quyết tuyệt, giọt tinh huyết và Linh Hồn điên cuồng dung hợp vào lòng bàn tay, hoá thành một cái ấn chú cổ xưa và quỷ dị không gì tả nổi.

Chính là Huyết Nô Ấn.

Vạn Huyết Giáo Chủ còn chưa kịp phản ứng, Huyết Nô Ấn từ lòng bàn tay của nàng đã đẩy vào cơ thể hắn.

“HỰ!”

Vạn Huyết Giáo Chủ toàn thân run lẩy bẩy, một cảm giác bất an lan tràn khắp nội tâm, hắn phẫn nộ rít gào:

“Ngươi đã làm gì ta? Chết đi!”

Trong tay Huyết Diệm Pháp Tướng xuất hiện một thanh Huyết Mâu, hung hăng cắm thẳng về phía Huyết Yêu Cơ.

Huyết Yêu Cơ biểu lộ bình tĩnh, thản nhiên mở miệng:

“Dừng!”

Ở khoảnh khắc này, toàn bộ máu huyết và linh hồn của Vạn Huyết Giáo Chủ đột ngột bị Huyết Yêu Cơ khống chế triệt để theo ý niệm của nàng.

Huyết Mâu dừng lại trong gang tấc, Vạn Huyết Giáo Chủ không dám tin vào mắt mình.

“Hành lễ với chủ nhân!” Ánh mắt Huyết Yêu Cơ loé lên một tia nghiêm nghị.

“AAAAAAAAAAAAAA...” Vạn Huyết Giáo Chủ ngửa đầu rít gào, muốn phản kháng nhưng máu huyết và linh hồn trong cơ thể tra tấn hắn kịch liệt, hắn như một nô lệ của Huyết Yêu Cơ, không thể làm trái mệnh lệnh của nàng.

Sắc mặt vặn vẹo vô cùng dữ tợn, Vạn Huyết Giáo Chủ quỳ xuống một chân, làm ra động tác hành lễ, khàn khàn mở miệng như lệ quỷ đến từ địa ngục:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Trưng ra bộ mặt khó coi như thế làm gì? Cười lên!” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng.

Vạn Huyết Giáo Chủ rặn ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

“Ngươi...ngươi rốt cuộc đã dùng tà thuật gì? Làm sao có thể như vậy?” Các trưởng lão của Vạn Huyết Giáo nhìn thấy giáo chủ của mình quỳ trước mặt Huyết Yêu Cơ, chỉ cảm thấy sợ hãi bao phủ nội tâm.

Huyết Yêu Cơ không đáp, trong lòng lại âm thầm cảm thấy hài lòng trước thủ đoạn mà mình sáng tạo.

Sau nhiều năm điên cuồng chống lại và tận tâm tận lực nghiên cứu “thứ kia” nắm được chút đầu mối, nhờ có Sơ Đạo Quyết mà nam nhân kia đưa đến, nàng đã thành công lĩnh ngộ và sáng tạo ra Huyết Nô Ấn này.

Huyết Nô Ấn cho phép nàng nô dịch và khống chế bất cứ kẻ nào có tu vi ngang bằng với nàng trở xuống thông qua việc nắm giữ toàn bộ máu huyết và linh hồn của đối phương.

Có thể thấy thiên phú của nhân vật xếp hạng thứ chín trên Chí Tôn Bảng khủng bố đến mức nào, đạt được Sơ Đạo Quyết khiến nàng như hổ mọc thêm cánh.

Mặc kệ ánh mắt kinh sợ của tất cả, Huyết Yêu Cơ hướng Vạn Huyết Giáo Chủ mở miệng:

“Từ giờ Vạn Huyết Giáo sẽ là thế lực phụ thuộc dưới trướng Tu La Giáo, ngươi sẽ trở thành một vị trưởng lão.”

Vạn Huyết Giáo Chủ thấy nàng không sỉ nhục mình, ngược lại còn cho mình vị trí trưởng lão trong Tu La Giáo, nhất thời sinh ra một chút cảm kích, cúi đầu chắp tay:

“Đa tạ chủ nhân.”

Huyết Yêu Cơ phất óng tay áo, Long Ngục Xích Huyết ngoan ngoãn trở lại bên cạnh nàng, bỏ lại Huyết Diệm Chương Ngư hấp hối nằm trên mặt biển.

“Trong thời gian tới, các ngươi nỗ lực khôi phục...chờ đợi mệnh lệnh kế tiếp của ta.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng phân phó.

“Tuân mệnh.” Vạn Huyết Giáo Chủ đã kinh qua sự đáng sợ của Huyết Nô Ấn, không dám phản kháng.

Huyết Yêu Cơ hài lòng quay người rời đi, dự định trở về tìm cách hung hăng dạy dỗ tên tiểu tử thúi kia một chút.

Nhìn xem lão nương một mình giải quyết gọn gàng Vạn Huyết Giáo, còn cần ngươi lo lắng à?

Đúng là tiểu tử thúi không có ánh mắt.

HỪNG HỰC...

Chợt Bách Lý Huyết Hải bắt đầu sục sôi...

“Hử?” Huyết Yêu Cơ quay người nhìn lại, chân mày nhíu chặt.

“Chuyện gì xảy ra? Ta chưa hề làm gì cả...” Vạn Huyết Giáo Chủ vội vàng giải thích, lo lắng Huyết Yêu Cơ tưởng rằng mình có tình tạo đột biến.

“Bổn toạ biết không phải do ngươi.” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng, có Huyết Nô Ấn ở đó, chỉ cần Vạn Huyết Giáo Chủ sinh ra chút dị tâm nàng sẽ lập tức cảm ứng được.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Huyết Hải ngày càng sôi trào dữ dội, như một bể máu khổng lồ đang được đun lên, hơi nước màu đỏ thẳm bóc lên ngùn ngụt không ngớt.

Kèm theo đó...còn có cả mùi vị của sự lạnh lẽo mà tử vong mang đến...

“Khí tức này...” Huyết Yêu Cơ siết chặt nắm tay, nhịp tim bất giác đập lên thình thịch:

“Không lẽ là ngọn lửa đó...”

ĐÙNG!

Một nửa Huyết Hải gần như bị bóc hơi, thanh âm nổ tung lan khắp đất trời.

Ngọn lửa khổng lồ bùng cháy giữa biển máu, một màu tím đen bao trùm khắp phạm vi Vạn Huyết Giáo, nhiệt độ lúc lạnh lúc nóng, quỷ dị không cách nào để hình dung.

Trong mắt Huyết Yêu Cơ lần đầu xuất hiện chiến ý, sự hiếu chiến mà trước đó khi giao đấu cùng Vạn Huyết Giáo Chủ chưa từng thể hiện ra.

“Trời ạ, đây là Tử Linh Thần Diễm trong truyền thuyết?” Vạn Huyết Giáo Chủ kiến thức bất phàm, nhịn không được cất tiếng kinh hô.

Không sai, đây chính là Tử Linh Thần Diễm mà Huyết Yêu Cơ vẫn luôn tìm kiếm.

Không vì gì cả, chỉ vì nàng muốn biết chiến lực của Tử Linh Thần Sứ kia mạnh đến mức độ nào, càng nhiều hơn là hy vọng khám phá bí mật Tử Thần Cung.

Truyền thuyết cứ cách một quảng thời gian dài đằng đẳng, toàn bộ Nguyên Giới sẽ hiện ra 18 ngọn Tử Linh Thần Diễm, kèm theo đó là 18 vị Tử Linh Thần Sứ...

Bọn hắn bắt 18 nhân vật ở Nguyên Giới đến một nơi bí mật nào đó, sau khi 18 người này trở về...thực lực lập tức đại tăng nhưng trí nhớ lại bị xoá sạch, không còn nhớ gì về quảng thời gian đi cùng Tử Linh Thần Sứ.

Tu La Chủ Lệnh màng nàng mang theo bên người bỗng nhiên lắc lư kịch liệt, vài thông tin tình báo do Tu La Sứ Giả từ các phương truyền về:

“Cấp báo! Tử Linh Thần Diễm hiện ra tại Đỉnh Lôi Chí Quốc – Tây Châu.”

“Cấp báo! Tử Linh Thần Diễm hiện ra tại Ngân Nga Tuyết Nguyên – Đông Vực!”

“Cấp báo! Phát hiện Tử Linh Thần Diễm bùng cháy ở Tử Hải.”

“Cấp báo! Tử Linh Thần Diễm thiêu đốt tại Phượng Đảo – Yêu Vực...”

Hiển nhiên ngoại trừ Lạc Nam, trước đây Huyết Yêu Cơ cũng từng giao nhiệm vụ tìm kiếm tung tích Tử Linh Thần Diễm cho rất nhiều Tu La Sứ Giả khác.

Huyết Yêu Cơ liếc qua một phen những tin tức này, không có tâm tình để ý đến những nơi khác.

Bởi vì lúc này đây, một đoá Tử Linh Thần Diễm đang hừng hực thiêu đốt ngay tại ánh mắt của nàng.

Đúng như lời đồn đại của nhiều người, đôi khi tìm kiếm mãi không thấy, đôi khi nó lại xuất hiện ngay tận giường của ngươi.

Ngọn lửa này không phải Thiên Địa Dị Vật, không phải Vĩnh Hằng Thuộc Tính...

Ngọn lửa này cực kỳ đặc biệt, dường như đến từ cõi hư vô không thuộc về phiến thiên địa này...

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Tử Linh Thần Diễm bất chợt thu lại, teo nhỏ dần dần, ngưng tụ lại một chỗ, cúi cùng rơi vào một ngọn đèn như từ giữa hư vô...

Có bàn tay mang theo bao tay màu đen kịch cầm lấy ngọn đèn, thân ảnh của hắn như từ giữa hư vô bước ra.

Kẻ này khoác áo choàng vải màu đen từ đầu đến chân, đeo mặt nạ đầu lâu màu trắng ghê rợn, một tay cầm đèn lồng với Tử Linh Thần Diễm đang lập loè thiêu đốt, một tay khác nắm lấy cán lưỡi liềm gác trên vai, nhìn như tử thần bước lên từ địa ngục.

“Nhìn dáng vẻ, đúng là Tử Linh Thần Sứ...” Vạn Huyết Giáo Chủ nuốt một ngụm nước bọt, tương truyền Tử Linh Thần Sứ đánh khắp thiên hạ vô địch, bên dưới Cấm Kỵ ít có đối thủ, ngay cả hắn ở thời kỳ toàn thịnh cũng không dám chắc đánh được Tử Linh Thần Sứ.

Mặt nạ đầu lâu che đậy cả khuôn mặt, thậm chí cả đôi mắt cũng không để lộ...nhưng tất cả mọi người đều cảm giác được Tử Linh Thần Sứ đang quan sát toàn trường.

Sau khi đã xác định mục tiêu, lồng đèn trong tay hắn bỗng nhiên bắn ra một sợi xiềng xích được ngưng tụ từ Tử Linh Thần Diễm, xuyên qua tầng tầng hư không, rơi vào hòn đảo lớn nhất giữa trung tâm Vạn Huyết Giáo, khống chế và kéo lấy một mỹ phụ trung niên về phía mình.

“Phu quân cứu ta!” Mỹ phụ hoảng hốt hét lên thất thanh, không hề nghĩ đến mình lại trở thành mục tiêu của Tử Linh Thần Sứ.

“Phu nhân!” Vạn Huyết Giáo Chủ biến sắc, theo bản năng lao vọt đến tấn công Tử Linh Thần Sứ, bàn tay ngưng lực tung ra một chưởng:

“Vạn Huyết Chưởng!”

KENG!

Tử Linh Thần Sử không nói tiếng nào, lưỡi hái trong tay tung ra một đường, không gian như bị chia cắt.

Đồng tử Vạn Huyết Giáo Chủ co rút lại, ở khoảnh khắc này hắn thậm chí không kịp nhìn thấy lưỡi hái kia ở nơi này, mọi thứ như một màng ảo ảnh.

PHỐC!

Mãi đến khi bả vai truyền đến cảm giác đau nhức kịch liệt, một tay rời khỏi cơ thể, Vạn Huyết Giáo Chủ mới phản ứng lại, không cam lòng rít gào:

“Khốn nạn!”

“Nàng đó là mẫu thân của Chiêu Dương sao?” Huyết Yêu Cơ nhàn nhạt lên tiếng.

“Đúng vậy chủ nhân, xin hãy cứu lấy nàng.” Vạn Huyết Giáo Chủ như thấy được tia hy vọng, vội vàng lên tiếng cầu khẩn.

Hắn đã cùng nữ nhi chia cắt rất nhiều năm, lại không muốn cùng thê tử cũng bị chia cắt.

Mặc dù chưa hiểu tại sao Tử Linh Thần Sứ lựa chọn thê tử của mình làm mục tiêu, nhưng Vạn Huyết Giáo Chủ dù phải trả bất cứ cái giá nào cũng muốn ngăn cản.

“Yên tâm đi! Ngươi là thuộc hạ của bổn toạ, Chiêu Dương là đồ đệ của bổn toạ...không ai được phép bắt người thân của các ngươi ở trước mặt bổn toạ.” Huyết Yêu Cơ tự tin nói.

Nàng bước ra một chân, thân ảnh xuất hiện trước mặt Tử Linh Thần Sứ, trầm giọng nói:

“Thả nữ nhân kia xuống! Bổn toạ muốn xem thử Tử Linh Thần Sứ các ngươi có bản lĩnh gì, lại dám xưng thần.”

Tử Linh Thần Sứ không phản ứng với Huyết Yêu Cơ, toàn thân như hoá thành u linh chậm rãi tiêu tán giữa trời đất, xiềng xích vẫn đang kéo lấy mẫu thân của Huyết Chiêu Dương vào chiếc lồng đèn theo sát phía sau.

“Chạy đi đâu?” Huyết Yêu Cơ biểu tình lạnh lẽo.

Phía sau lưng nàng, tám đôi Huyết Dực bất chợt mọc ra...nhìn qua như một vị Huyết Thiên Thần.

Tốc độ gia tăng gấp tám lần trạng thái bình thường, thoát ẩn thoát hiện đã truy đuổi phía sau Tử Linh Thần Sứ, gắt gao không bỏ.

Vạn Huyết Giáo Chủ tuy thương thế nặng nề, vẫn cố gắng đuổi theo phía sau, trong lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng mặc kệ hắn cố gắng đến mức nào, tốc độ của hắn vẫn không thể theo kịp hai người kia, vài giây sau đã triệt để mất tung tích.

Vạn Huyết Giáo Chủ siết chặt nắm tay, ngửa mặt lên bầu trời tuyên thệ:

“Nếu Huyết Yêu Cơ cứu được thê tử khỏi tay Tử Linh Thần Sứ, dù không có Huyết Nô Ấn ràng buộc, ta cũng sẽ bỏ qua mọi hận thù và trung thành với nàng!”

...

Một vùng đại mạc hoang vu với các cồn cát khổng lồ nối liền không dứt...

Giữa bầu không khí nóng rực oi bức của hoang mạc, nhiệt độ bỗng trở nên bất thường, lúc nóng lúc lạnh khi Tử Linh Thần Sứ lướt qua.

Mà ở phía sau lưng hắn, một luồng tàn ảnh màu máu liên tục xuyên toa không gian truy đuổi, phía sau nhuộm đỏ cả bầu trời.

Cảm nhận mình không thể nào cắt đuôi được Huyết Yêu Cơ, Tử Linh Thần Sứ rốt cuộc đứng lại.

“Ngỗ nghịch bổn sứ là hành vi đắc tội Tử Thần Cung.” Tử Linh Thần Sứ thanh âm khàn khàn:

“Dù ngươi có là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải trả giá thật đắt.”

Lúc này, Vạn Huyết phu nhân đã bị nhốt vào lồng đèn của hắn.

“Bổn toạ mặc kệ ngươi là thần cung hay tử cung...” Huyết Yêu Cơ chiến ý bùng nổ.

Vạn tầng Chiến Vực ngưng tụ thành Chiến Thế đã ầm ầm bạo phát xung quanh nàng, tóc dài cuồng loạn, môi thơm ngạo nghễ lên tiếng:

“Để xem ngươi đủ tư cách bắt người trước mặt bổn toạ hay không.”

Tử Linh Thần Sứ giang rộng đôi tay, áo choàng phần phật.

Ánh sáng mặt trời bỗng nhiên biến mất, hơi thở tử vong và bóng đêm vô tận bắt đầu hàng lâm.

Tử Linh Thần Diễm từ lồng đèn điên cuồng bùng nổ, biển lửa thiêu đốt bầu trời, ngạnh kháng lấy Chiến Thế kinh khủng của Huyết Yêu Cơ...

RĂNG RẮC...

Chỉ vừa va chạm về mặt khí thế, không gian vạn dặm liền xuất hiện vô vàn vết rạn nứt như mạng nhện khổng lồ.

Tử Linh Thần Sứ đứng đối diện Huyết Yêu Cơ, phía sau lớp mặt nạ, thanh âm quỷ dị chậm rãi vang lên:

“Như ngươi mong muốn!”

...

=== Chương 2447: Tử Linh Thần Sứ quỷ dị ===

   

Trong cùng thời điểm...

Tại trung tâm Đỉnh Lôi Chí Quốc...

Kinh Lôi Thành, một đoá Tử Linh Thần Diễm bùng cháy dữ dội, cảnh tượng y hệt Bách Lý Huyết Hải xảy ra.

Tử Linh Thần Diễm sau một phen bùng cháy đã cuồn cuộn tiến vào lồng đèn, một vị Tử Linh Thần Sứ khác lạnh lùng xuất hiện.

Lúc này, Huyền Lôi Đế Tôn – Lôi Di Quân và năm vị Chí Tôn của Đỉnh Lôi Chí Quốc đã lạnh lùng nhìn lấy thân ảnh của hắn.

Nếu Tử Linh Thần Sứ chỉ hiện ra ở Đỉnh Lôi Chí Quốc và rời đi, Huyền Lôi Đế Tôn đương nhiên sẽ không ngăn cản...

Nhưng nếu...

Ánh mắt Lôi Di Quân híp lại, Thiên Phạt Phủ đã xuất hiện trong tay của nàng.

Tử Linh Thần Sứ quan sát toàn bộ không gian, vô cùng đột ngột nâng lên lồng đèn trong tay.

KENG...

Lại là một sợi xiềng xích được ngưng tụ từ Tử Linh Thần Diễm băng qua hư không.

Đồng tử trong mắt Huyền Lôi Đế Tôn co lại, nàng nhận ra phương hướng mà xiềng xích đang lao đến chính vì Phủ Công Chúa, nơi nữ nhi Lôi Tiên Nhi của nàng đang bế quan đột phá Chí Tôn.

Hiển nhiên mục tiêu mà vị Tử Linh Thần Sứ này muốn bắt cóc chính là Công Chúa Lôi Tiên Nhi của Đỉnh Lôi Chí Quốc.

“Dừng tay!” Đại tổng quản Tiểu Quế Tử nộ hống.

Phất trần quét ra, lập tức kéo dài và biến thành khổng lồ, một hơi băng qua hư không quật đến xiềng xích của Tử Linh Thần Sứ.

ĐÙNG.

Va chạm dữ dội, không gian kịch chấn, phất trần của Tiểu Quế Tử lập tức bị chấn đến nát bấy.

“Lớn mật!”

Thấy Tiểu Quế Tử không phải đối thủ, bốn vị Chí Tôn còn lại lập tức ra tay.

Bọn hắn lần lượt là Đại Tướng Quân, Nguyên Soái, Tể Tướng và Quốc Sư của Đỉnh Lôi Chí Quốc, mỗi một người đều là Tam Cảnh Chí Tôn trở lên, thực lực rất mạnh, là quần thần đắc lực dưới trướng Lôi Di Quân.

Lúc này hợp sức phát động công kích, thanh thế kinh người, thành công đem xiềng xích ngăn chặn giữa không trung, không để nó có cơ hội tiếp cận Lôi Tiên Nhi đang đột phá.

Tử Linh Thần Sứ hướng khuôn mặt về phía bốn người.

LENG KENG...

Lồng đèn trong tay hắn ta lắc lư, bốn đoá Tử Linh Thần Diễm ngưng kết thành bốn đoá hoa tà dị lơ lửng bay ra ngoài, xoay tròn vô cùng chậm rãi.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, bốn đoá hoa lại đột ngột biến mất, khi xuất hiện một lần nữa đã ở giữa lồng ngực của bốn vị Chí Tôn, điên cuồng bạo tạc.

BÙM!

Thiên địa như nổ tung chấn đến Kinh Lôi Thành lắc lư.

PHỐC!

Bốn vị Chí Tôn của Đỉnh Lôi Chí Quốc thổ huyết bay ngược, cơ thể bên ngoài ngưng kết thành băng, giữa lồng ngực lại bị hoả diễm cuồn cuộn thiêu đốt, nóng lạnh dữ dội đan xen, ngay cả linh hồn cũng không thoát khỏi số phận của cơ thể, hoàn toàn mất khả năng chiến đấu.

Lôi Di Quân sắc mặt mãnh liệt trầm xuống, thực lực của Tử Linh Thần Sứ trong truyền thuyết quả nhiên danh bất hư truyền.

Nàng phất tay: “Các ngươi toàn bộ lui ra, trận chiến này là của trẫm và hắn.”

Lôi Di Quân hiểu rằng toàn bộ Đỉnh Lôi Chí Quốc, chỉ có bản thân mình là đủ sức ngăn chặn Tử Linh Thần Sứ mà thôi.

Một chân bước ra...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mây đen vạn dặm bao trùm, vô vàn Kiếp Lôi phủ xuống.

Đại Thế Diễn Lôi hàng lâm, Thiên Phạt Phủ trong tay ngân nga chiến ý cường liệt.

Chưa dừng lại ở đó...

Chỉ thấy Lôi Di Quân nâng lên Thiên Phạt Phủ.

888 vị Chiến Lôi Vệ đứng tại Lôi Đỉnh Sơn biểu lộ nghiêm nghị, đồng loạt bạo phát tu vi Thánh Đế, Quân Thế, Chiến Thế, Sát Thế tất cả đều thông qua Kiếp Lôi dẫn động, cuồn cuộn tiến vào Thiên Phạt Phủ của Lôi Di Quân.

Tu vi của Lôi Di Quân nhờ đó mãnh liệt đề thăng, từ Thất Cảnh Chí Tôn đạt đến Bát Cảnh.

Trước trạng thái hùng mạnh của Lôi Di Quân lúc này, Tử Linh Thần Sứ vẫn hờ hững mở miệng:

“Ngươi vẫn còn chưa đủ tư cách ngăn cản bổn thần sứ.”

Lôi Di Quân không đáp, chỉ lãnh khốc thốt lên: “Chí Tôn Quốc Vận – vì trẫm mà chiến!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Giữa trung tâm Kinh Lôi Thành, Tụ Vận Quốc Thụ lay động, tập hợp số lượng lớn Quốc Vận tiến về phía Lôi Di Quân, bao phủ lấy nàng như thần quang cửu thải cực kỳ cao quý và lộng lẫy.

Mây đen trên đỉnh đầu, thiên hạ ở dưới chân, tóc dài tung bay, Đế Bào sáng chói, Kiếp Lôi cùng Quốc Vận hộ thân.

Lôi Di Quân lúc này như một vị Nữ Lôi Thần Đế, bề nghễ bá khí không gì tả nổi.

Đồng thời với số lượng quốc vận khổng lồ mà toàn bộ Đỉnh Lôi Chí Quốc và Tụ Vận Quốc Thụ cung cấp, tu vi của nàng một lần nữa nhảy vọt đến Cửu Cảnh Chí Tôn.

Nâng lên Thiên Phạt Phủ, nhìn lấy Tử Linh Thần Sứ, Lôi Di Quân nhếch miệng nói:

“Thế này thì sao?”

Tử Linh Thần Sứ trầm mặc, lưỡi hái tử thần vẫn luôn nằm im trên bả vai mãnh liệt hạ xuống.

Kinh thiên động địa...

...

Bắc Châu...

Tại một hiểm địa có quang cảnh như đến từ viễn cổ thời đại, nơi này đại thụ phủ đầy rêu phong, mỗi một thân cây như một thanh cột chống trời xuyên thủng vân tiêu, các loại động vật nhỏ như bò sát, côn trùng đều có kích thước to lớn gấp hàng vạn lần bình thường...

Đại địa có Thái Cổ Khủng Long làm chủ, đầm lầy có Hung Bạo Kình Ngư, hải dương có Bạo Ngược Hải Sa thống trị, bọn chúng đều là hung thú đã tuyệt tích ở bên ngoài, lại đang tồn tại ở mảnh không gian này.

Bởi vì đây là Thái Sơ Chi Địa, một trong những hiểm địa nổi danh bậc nhất...

Lúc này đây, Thái Sơ Chi Địa đang bùng cháy Tử Linh Thần Diễm...

Tử Linh Thần Sứ theo đó hiện thân, lồng đèn nâng lên, xiềng xích bóc cháy đâm qua thời gian và không gian nhắm đến nơi tận cùng Thái Sơ Chi Địa.

Ở tại nơi đó, một ngôi làng đơn sơ và mộc mạc với nhà tranh vách lá bên những cánh đồng lúa nước chín vàng, nhà sàn giữa hồ nước trong, nhà gỗ ngói đỏ đầy cổ kính.

Xiềng xích của Tử Linh Thần Sứ nhắm thẳng trực diện ngôi làng này, tìm đến một đối tượng đang diễn tập vũ kỹ ở Diễn Võ Trường.

“Chó má, kẻ nào nhắm đến Hầu Gia?”

Tôn Hầu Tử đang cùng quân thao luyện nhất thời cảm giác được nguy hiểm dữ dội, thân là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu – Linh Minh Thạch Hầu, trực giác của hắn cũng là rất nhạy bén.

Nhưng còn chưa đột phá Chí Tôn, khi sợi xiềng xích kia bắn đến, Tôn Hầu Tử chỉ cảm thấy toàn thân như bị định trụ, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy dù chỉ một chút.

Chênh lệch thực lực quá lớn, lần đầu tiên khiến kiệt ngạo bất tuần như Tôn Hầu Tử sinh ra cảm giác bất lực và không cam tâm.

Mắt thấy xiềng xích kia sắp quấn chặt lấy mình...

Không gian trước mặt lay động, vô số Phù Văn như đến từ hư vô hiện ra, hình thành một vòng xoáy đen kịch gần như vô tận đem Tôn Hầu Tử cắn nuốt và dịch chuyển sang nơi khác, thành công giải cứu.

Tôn Hầu Tử lau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, chắp tay nói rằng:

“Đa tạ Mẫu Tôn cứu giúp!”

HỪNG HỰC...

Biển lửa ngập trời, Tử Linh Thần Sứ chẳng biết từ khi nào đã hiện diện bên trên không trung của ngôi làng, khí tức khoá chặt thân ảnh Tôn Hầu Tử...

“Quả nhiên đúng như chúng ta suy tính, trong ngày hôm nay...Trụ Việt Tông sẽ có khách không mời mà đến a.”

Có tiếng thở dài vang lên, một lão già tóc trắng lưng còng, diện mục hiền từ bên trong nhà rơm bước ra, phía sau lưng ông ta còn đi theo một tên thân người đầu dê, mở miệng nói chuyện:

“Bụt lão yên tâm đi, Thiếu Chủ Quỷ Đỏ đang kẹt ở Quỷ Vực, ta đã liên lạc với nữ thiếu chủ Lâm Tích, nàng đang toàn lực trở về!”

KENG!

Không quan tâm đến bất kỳ ai, Tử Linh Thần Sứ vẫn cực kỳ bá đạo thống ngự xiềng xích băng qua tầng tầng lớp lớp bao quanh ngôi làng, mục tiêu từ đầu đến cuối vẫn luôn là Tôn Hầu Tử.

“Phù Khai!”

Một thanh âm dịu dàng trong veo như nước đầu nguồn làm tâm linh của tất cả người nghe được đều dễ chịu vang lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

Khắp mọi ngõ ngách của ngôi làng đều chấn động, vô số Phù Văn ẩn trong không gian mãnh liệt trổi dậy, hình thành vô vàn loại Phù Chú khác biệt với đủ loại sức mạnh khủng khiếp khác nhau.

Khi xiềng xích kia lao đến, những Phù Chú liền hiển hoá thành đủ loại công kích cường đại đem nó đẩy lui.

Long Chí Tôn bế quan chưa rõ kết quả, đệ nhất cường giả Trụ Việt Tông lúc này là Trụ Việt Mẫu Tôn đã ra tay.

Có thể nói nàng là Phù Sư đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hoá, không cần hiện thân vẫn có thể dựa vào đủ loại Phù Chú được bố trí sẳn từ trước ngăn chặn Tử Linh Thần Sứ.

“Khốn nạn!” Tôn Hầu Tử hai mắt đỏ ngầu phẫn nộ như điên dại, một cảm giác bất lực dâng lên đỉnh đầu.

Tính khí của hắn vẫn luôn cực kỳ kiêu ngạo, lúc này lại trở thành đối tượng bị Tử Linh Thần Sứ xem như chuột vây bắt, phải trốn ở sau lưng Trụ Việt Mẫu Tôn, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Bất quá đã qua nhiều năm, Tôn Hầu Tử tuy rằng đầu óc cực nóng nhưng vẫn hiểu thực lực của mình hiện tại còn chẳng thể làm nên trò trống gì, Yêu Thánh Đế vẫn còn quá yếu.

Hắn xin thề, sau chuyện lần này hắn sẽ bằng mọi giá phải mạnh hơn, không thể trở thành vướng bận của người khác nữa.

“Hừ!”

Tử Linh Thần Sứ lãnh khốc hừ một tiếng, dùng sức ném ra lồng đèn trong tay.

Lồng đèn phóng thích vô tận Tử Linh Thần Diễm, biển lửa ngập trời như có thể phần thiên đốt địa, bắt đầu va chạm không ngừng cùng đủ loại Phù Văn đang bảo vệ ngôi làng.

“Không Gian Trọng Lực!”

Một nữ nhân áo vải bất chợt hiện ra trước cổng làng, trên bả vai là một con chồn đen kịch đang ngồi xổm, hai tay kết ấn, tu vi Nhất Cảnh Chí Tôn không chút giữ lại phóng thích ra.

Không Gian nặng như vạn quân trấn áp xuống cơ thể Tử Linh Thần Sứ.

Nhưng Tử Linh Thần Sứ vẫn lặng im bất động, bởi vì Không Gian Chi Lực của một Nhất Cảnh Chí Tôn còn chưa thể làm khó hắn.

Bất quá ngay khoảnh khắc sau đó, từng cánh cửa hư không được mở ra, hàng nghìn nữ nhân áo vải giống y như đúc từ trong đó xuất hiện, tất cả đồng thanh quát lên:

“Không Gian Trọng Lực!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hàng nghìn Nhất Cảnh Chí Tôn tác động đến không gian, sức ép lập tức đề thăng theo cấp số nhân, uy lực khác xa so với lần trước chỉ có một người thi triển.

“HỰ!”

Tử Linh Thần Sứ toàn thân chấn động, cảm giác như toàn bộ thiên địa xung quanh như sụp đổ, bị ấn sâu xuống vạn dặm lòng đất.

Nữ nhân áo vải cảm thấy chưa đủ, cùng với hàng nghìn người giống hệt mình gật đầu, sau đó giải trừ bớt số lượng chỉ còn lại vừa đủ một trăm người, cùng lúc quát lên:

“Chí Tôn Pháp Tướng!”

Cảnh tượng hoang đường xảy ra, một trăm Chí Tôn Pháp Tướng giống hệt nhau, hình thể khổng lồ hiện ra giữa thiên địa, sẳn sàng nghênh chiến Tử Linh Thần Sứ.

Thời Không Tự Tại Kinh.

Cấm Kỵ khi đạt đến Chí Tôn, chính là khủng khiếp đến như vậy...

Càng khủng khiếp hơn khi hàng triệu Phù Văn giữa ngôi làng đang mãnh liệt dung hợp vào cơ thể của từng vị Chí Tôn Pháp Tướng, gia tăng sức mạnh toàn diện.

Từ hố sâu đen kịch, ngọn lửa âm u bắn thẳng lên thiên không tạo thành một cột lửa mỹ lệ và bí hiểm.

Tử Linh Thần Sứ từ trong cột lửa bước ra, tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn toàn diện bạo phát.

Đưa mắt nhìn đến hàng trăm Chí Tôn Pháp Tướng đang phát động tấn công, Tử Linh Thần Sứ trong lòng ngưng trọng.

Một trận chiến này, kết quả khó lường...

...

Nam Vực.

Nhìn thấy Tử Linh Thần Sứ nâng lên lưỡi hái tử thần, Huyết Yêu Cơ biểu lộ hờ hững, trong lòng lại là ngưng trọng đến cực điểm.

Nàng không rảnh rỗi và hiếu chiến đến mức truy tìm tung tích Tử Linh Thần Sứ chỉ để đánh nhau cho vui.

Cái mà nàng quan tâm chính là những đồn đoán về việc Tử Linh Thần Sứ có liên quan đến Cấm Kỵ...

Huyết Yêu Cơ đã kẹt tại Cửu Cảnh Chí Tôn quá lâu rồi nhưng chưa tìm ra lối thoát, nàng mong muốn có thể từ trận chiến với Tử Linh Thần Sứ để ngộ ra một chân trời mới, dù hy vọng mong manh cũng phải thử một lần.

Dù sao thì tất cả mọi thứ trên thế gian này, chỉ cần có liên quan đến hai từ “Cấm Kỵ” sẽ có thể khiến toàn bộ thiên hạ vì đó điên cuồng.

Mà trận chiến này với Tử Linh Thần Sứ chính là cơ hội của nàng.

XOẸT.

Một nhát chém hình khuyết nguyệt băng cắt hư không trảm thẳng ngay giữa khuôn mặt Huyết Yêu Cơ.

Tốc độ xuất thủ của Tử Linh Thần Sứ là quá nhanh, kéo theo nhát chém chính là Tử Linh Thần Diễm đang cuồng nộ.

Ngọn lửa này thì ra có thể hoạt động tuỳ theo ý muốn của chủ nhân, khi không có địch ý...nó sẽ hoàn toàn vô hại, nhưng khi Tử Linh Thần Sứ động sát tâm, nó liền mang đến uy lực vượt qua cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính cấp độ Chí Tôn.

Huyết Yêu Cơ nâng lên Long Ngục Xích Huyết, Ma Lực và Huyết Lực bùng nổ, hư ảnh Huyết Long ngửa đầu rít gào, dùng thân nghênh đón nhát chém trí mạng.

Không gian trước mặt sụp đổ, Huyết Yêu Cơ liên tục lùi lại vài bước chân để ổn định thân hình.

“Tử Linh Bộ Pháp!”

Tử Linh Thần Sứ như quỷ mị phiêu miểu lướt đi giữa không gian, từ bên trong lồng đèn có vô số xiềng xích bắn ra trói về phía Huyết Yêu Cơ, đồng thời lưỡi hái tử thần dung hợp cùng vạn tầng Sát Vực gặt đến, vừa muốn khống chế vừa muốn trảm sát nàng.

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

“Huyết Thống Trị!”

Huyết Yêu Cơ ngay lập tức thi triển hai thủ đoạn cường đại của mình.

Tám con Thần Thú và Ma Thú từ tinh huyết của nàng hiện ra giữa bầu trời, điên cuồng lao đến ngăn chặn vô số sợi xiềng xích.

Đồng thời Huyết Thống Trị được triển khai, ý đồ áp chế và làm suy yếu sức mạnh của Tử Linh Thần Sứ thông qua máu trong cơ thể hắn.

Nào ngờ Tử Linh Thần Sứ dường như không bị ảnh hưởng bởi Huyết Thống Trị, ngược lại thế công càng nhanh và chuẩn hơn, lưỡi hái tử thần mang theo Tử Linh Thần Diễm trảm diệt.

“Ngươi không có máu?” Huyết Yêu Cơ nhíu chặt chân mày, nàng nhận ra Tử Linh Thần Sứ không có máu trong cơ thể.

Chẳng lẽ chỉ là Khôi Lỗi hay Cương Thi? Nhưng nếu là thật vậy thì làm sao có được chiến lực khủng bố như thế?

Khôi Lỗi hay Cương Thi đâu thể nào sở hữu Sát Thế mạnh mẽ đến như vậy?

Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ khi đối mặt cường giả như Tử Linh Thần Sứ.

Lưỡi hái tử thần trảm xuống cơ thể nàng, Huyết Yêu Cơ hoá thành một luồng huyết vụ tan biến.

Đây là Huyết Giải Thể, một môn Đại Thần Thông giúp Huyết Yêu Cơ né tránh đòn tấn công.

Huyết vụ một lần nữa ngưng tụ thành chân thân, tám đôi Huyết Dực sau lưng vũ động, Huyết Yêu Cơ bằng tốc độ khủng khiếp tiếp cận Tử Linh Thần Sứ từ phía sau, Long Ngục Xích Huyết quét ra.

NGAO!

Hư ảnh Huyết Long uốn lượn, vuốt rồng hung hăng siết chặt cổ Tử Linh Thần Sứ...

“Huyết Nô Ấn!”

Huyết Yêu Cơ mãnh liệt kết ấn, chưởng vào lưng đối thủ từ phía sau.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến Huyết Yêu Cơ biến sắc.

Bởi vì ẩn bên trong áo choàng đen kịch kia...

Hoàn toàn trống rỗng...

...

=== Chương 2448: Bất an ===

   

“Ngươi rốt cuộc là thứ quái quỷ gì?”

Nhìn thấy Huyết Nô Ấn của mình đẩy vào khoảng không, mà Long Ngục Xích Huyết cũng không thể tóm gọn Tử Linh Thần Sứ, Huyết Yêu Cơ trầm giọng quát lên.

Chẳng trách nàng không thể thi triển Huyết Thống Trị lên người đối thủ, bởi vì Tử Linh Thần Sứ không có cơ thể như người bình thường.

Đầu tiên Huyết Yêu Cơ liên tưởng đến Hư Vô Chi Lực, bởi vì đây là loại lực lượng có thể hư vô hoá toàn bộ cơ thể để né tránh đòn tấn công của kẻ thù.

Nhưng sau đó nàng lại lắc đầu, bởi vì từ chỗ Tử Linh Thần Sứ...nàng chỉ cảm giác được Tử Vong Lực và Hoả Lực mà thôi, không hề tồn tại Hư Vô Chi Lực.

Với trực giác và sự nhạy bén của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn cộng thêm kinh nghiệm và kiến thức sau nhiều năm ở vị trí Tu La Giáo Chủ, Huyết Yêu Cơ dám khẳng định Tử Linh Thần Sứ không sở hữu Hư Vô Chi Lực.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách để biết lai lịch của bổn sứ.”

Phía sau áo choàng trống rỗng nhưng vẫn có thanh âm phát ra từ lớp mặt nạ bạch cốt...

Tử Linh Thần Sứ bạo phát hàng vạn tầng Liềm Vực, lạnh lẽo gằn giọng:

“Tử Thần Liềm Pháp thứ thứ nhất – Tử Vong Vẫy Gọi!”

Lưỡi hái tử thần điên cuồng xoay tròn giữa không trung, mang theo Sát Thế và Liềm Thế ngập trời, Tử Linh Thần Diễm cuồn cuộn thiêu đốt xung quanh, tạo thành một cơn bão sẳn sàng tiêu diệt tất cả bị cuốn vào như Tử Thần gõ cửa, cường ngạnh càn quét về phía Huyết Yêu Cơ.

Không dám có chút xem thường như khi giao đấu với Vạn Huyết Giáo Chủ, Huyết Yêu Cơ tiến hành triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Tu La Luyện Ngục Tướng hình thù dữ tợn và lãnh khốc hiện thân sau lưng nàng.

Đối mặt với Tử Thần Vẫy Gọi, Tu La Luyện Ngục Tướng đánh ra một cơn Đại Huyết Bạo, bên trong cũng ẩn chứa Sát Thế và Chiến Thế hùng mạnh không kém gì đối thủ ngạnh kháng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vạn dặm không gian sụp đổ trước sức mạnh của hai vị Chí Tôn cao cấp, động tĩnh gây nên kinh động đến rất nhiều Chí Tôn cường giả ở Nam Vực.

Bất quá kiêng nể thân phận của Huyết Yêu Cơ và cả Tử Linh Thần Sứ nên không ai dám xen vào, ngược lại cẩn thận quan sát toàn cục.

“Hừ!”

Tử Linh Thần Sứ lạnh lùng gằn giọng khi thấy đối thủ nhiều lần ngăn chặn được thế công của mình.

Bất quá hắn không triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, ngược lại nâng lên lồng đèn trong tay kịch liệt lắc lư.

Theo động tác của hắn, hàng vạn luồng Tử Linh Thần Diễm bắn ra ngoài, ngọn lửa như có linh tính bắt đầu biến hoá thành phân thân của Tử Linh Thần Sứ, trong tay đều cầm lưỡi hái tử thần hừng hực hoả diễm.

Hàng vạn phân thân của Tử Linh Thần Sứ bao phủ bầu trời, tất cả cùng lúc bạo phát Sát Thế kinh thiên động địa, khàn khàn gầm lên:

“Tử Linh Liềm Pháp thứ cuối cùng – Tàn Nguyệt Tử!”

Bầu trời nhuộm một màu đen, ánh trăng khuyết như chia cắt thành hai nửa, hàng vạn nhát chém sắc lẹm xuyên thủng thời không, từ bốn phương tám hướng bao phủ lấy cơ thể Huyết Yêu Cơ, không cho nàng bất cứ ngõ ngách nào để lẫn trốn.

“Đối mặt với hàng nghìn Chí Tôn bổn toạ cũng chưa từng sợ hãi, làm sao e ngại một vạn phân thân của ngươi?”

Huyết Yêu Cơ ngạo nghễ thét dài, tóc đỏ xoả tung, thanh âm uy nghiêm:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tu La Trổi Dậy!”

RỐNG!

Tu La Luyện Ngục Tướng chỉ chờ có thế, nắm lấy Long Ngục Xích Huyết khổng lồ dùng lực xoay tròn như vũ bão.

Một địa ngục khổng lồ được hình thành, bên trong đó là hư ảnh của vô vàn ma vật, ác quỷ như từ địa ngục sâu thẳm tái hiện nhân gian, chúng nó đủ để tạo thành một đội quân hung tàn có thể quét ngang tất cả.

“Ực...đây là sức mạnh thật sự của Tu La Giáo Chủ sao? Quá mức kinh khủng.” Một lão già Chí Tôn của Nam Vực kinh sợ thốt lên.

“Đám ma vật và ác quỷ kia đều được ngưng tụ từ Huyết Lực, Ma Lực và Hồn Lực của nàng thông qua Tu La Luyện Ngục Tướng, có thể thấy năng lượng của nàng kinh khủng đến mức nào.” Có Chí Tôn kiến thức bất phàm nhìn ra sự lợi hại từ Tu La Trổi Dậy của Huyết Yêu Cơ.

“Còn bàn luận cái rắm, mau chạy càng xa càng tốt.” Một vị Chí Tôn khác hoảng sợ gầm lên.

Đội quân Tu La của Huyết Yêu Cơ đã điên cuồng lao thẳng ra, kẻ dùng móng vuốt, kẻ dùng răng nanh, kẻ dùng sức mạnh cơ thể, kẻ trực tiếp tự bạo...

Ngạnh kháng trực diện với hàng vạn phân thân của Tử Linh Thần Sứ, không hề thua kém.

Đúng như vị Chí Tôn vừa rồi dự kiến...

Cảnh tượng như ngày tận thế, thiên băng địa liệt, vật đổi sao dời...

Oành oành oành oành oành oành...

Thế công khủng bố của hai Cửu Cảnh Chí Tôn với chiến lực kinh hoàng chạm nhau, trực tiếp tàn phá tất cả.

Huyết Yêu Cơ điều động tám đôi cánh sau lưng bao phủ toàn bộ cơ thể bảo vệ bản thân giữa vụ nổ hỗn loạn.

Mà ở phía đối diện, lồng đèn trong tay của Tử Linh Thần Sứ đang cố gắng phóng thích Tử Linh Thần Diễm mạnh nhất có thể bảo vệ áo choàng đang bay phần phần.

“Chính là thời cơ này!”

Ánh mắt Huyết Yêu Cơ mãnh liệt loé lên, trong lòng dâng lên ý niệm:

“Sơ Đạo Quyết!”

Trong khoảnh khắc, Thân Pháp của nàng đạt đến một tốc độ chưa từng có từ trước đến nay, Huyết Dực sau lưng gia tăng gấp đôi số lượng, thân thể biến mất, nhanh đến mức không thể đuổi kịp.

Bởi vì thời gian tu luyện Sơ Đạo Quyết khá ngắn, Huyết Yêu Cơ chỉ mới sáng tạo nên Huyết Nô Ấn và nâng cấp thân pháp của mình mà thôi.

Bất quá dù là như thế, vào thời khắc quan trọng này đã tạo nên sự khác biệt.

Tốc độ của nàng bùng nổ khiến Tử Linh Thần Sứ không kịp trở tay.

Còn chưa kịp phản ứng, Huyết Yêu Cơ đã hiện ra trước mặt hắn, Long Ngục Xích Huyết quét thẳng vào Lồng đèn.

RĂNG RẮC...

Lồng đèn bị đâm thủng, Long Ngục Xích Huyết thành công đem phu nhân của Vạn Huyết Giáo Chủ kéo ra.

Huyết Yêu Cơ lập tức thu nàng vào Không Gian Pháp Bảo, đồng thời vẫn thuận thế chưởng xuống mặt nạ của Tử Linh Thần Sứ.

Nàng muốn xem thử ẩn sau lớp mặt nạ này rốt cuộc là thứ gì.

“BẠO!”

Tử Linh Thần Sứ phẫn nộ gầm lên, lồng đèn trong tay điên cuồng tự bạo.

“Không xong!” Huyết Yêu Cơ biến sắc, một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng, lập tức điều động 16 đôi Huyết Dực bao phủ toàn thân.

ĐÙNG!

Càn khôn rung chuyển, Tử Linh Thần Diễm nở rộ giữa Nam Vực đầy mỹ lệ và sát cơ, nhấn chìm Huyết Yêu Cơ vào bên trong đó.

Huyết Yêu Cơ chỉ cảm thấy toàn thân đau nhứt kịch liệt, 16 đôi Huyết Dực của nàng bị nghiền nát, ngay cả Tu La Luyện Ngục Tướng cũng nổ tung thành vô số giọt máu bay tán loạn.

“PHỐC!”

Phun ra một ngụm máu tươi, Huyết Yêu Cơ như diều đứt dây bay ngược giữa không trung.

Điều đáng sợ ở chỗ, Tử Linh Thần Diễm vẫn không hề dập tắt, ngược lại nó đang điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí từ bốn phương tám hướng xung quanh và bùng lên dữ dội, muốn thiêu cháy Huyết Yêu Cơ thành hư vô.

“Ngọn lửa này và Tử Linh Thần Sứ quá mức tà môn...” Huyết Yêu Cơ hít sâu một hơi, trong lòng sinh ra ý niệm rút lui.

Một tấm Phù Chú xuất hiện trong tay, Huyết Yêu Cơ muốn đào tẩu.

Chỉ là ngay khi Phù Chú được kích hoạt, toàn bộ Phù Văn của nó liền bị Tử Linh Thần Diễm thiêu cháy, triệt để không còn chút tác dụng nào.

“Tự chạy thôi!”

Huyết Yêu Cơ bất đắc dĩ, cố gắng luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ đã lưu sẳn bên trong đan điền để khôi phục thương thế.

Nào ngờ đúng lúc này, thân ảnh Tử Linh Thần Sứ từ trong biển lửa hiện ra, hắn cùng với Tử Linh Thần Diễm như hoà thành một thể, lưỡi hái tử thần như đến từ địa ngục kề sát cổ Huyết Yêu Cơ, hung hăng gặt xuống.

Huyết Yêu Cơ nhíu chặt chân mày, rơi vào đường cùng...nàng sử dụng Đồng Huyết Tương Liên như đã từng thi triển với Thập Khánh Huyên để cùng Tử Linh Thần Sứ đồng quy vu tận.

Đáng tiếc như những lần trước, Đồng Huyết Tương Liên của nàng không hề ảnh hưởng đến Tử Linh Thần Sứ, ngược lại giống như chìm vào khoảng không vô tận.

“PHỐC!”

Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm máu vì phản phệ khi thi triển thủ đoạn thất bại, thương thế đã nặng nay càng nghiêm trọng, ngay cả Bất Tử Dịch Thuỷ cũng không thể lập tức hồi phục.

“Khốn kiếp, mạng của lão nương chẳng lẽ phải tán ở nơi này...”

Huyết Yêu Cơ cắn chặt cánh môi, trong đầu vô thức hiện lên một thân ảnh hướng nàng quan tâm nói:

“Nàng đi Nam Vực một mình, ta hơi không yên tâm...”

Khi đó nàng rất xem thường lời này của hắn, hiện tại chẳng biết vì sao trong lòng tê rần, cảm thấy có chút hối hận.

Là nàng chọc giận hắn, khiến hắn mặc kệ nàng.

“Tự làm tự chịu a...” Huyết Yêu Cơ cười thảm, trơ mắt nhìn lấy lưỡi hái tử thần đang hạ xuống.

Vào thời khắc mấu chốt...

KENG!

Kiếm ngân động thiên, xuyên qua vô tận thời gian và không gian, một luồng kiếm khí lấy uy thế diệt tuyệt thương sinh, không gì cản nổi băng cắt thế gian.

RĂNG RẮC...

Một kiếm này quá nhanh, quá chuẩn lại quá mức bất ngờ.

Lưỡi hái tử thần kêu lên răng rắc, theo sau đó trực tiếp nát tan.

Huyết Yêu Cơ trong lòng dâng lên hy vọng, đưa mắt nhìn lấy từ khoảng không vô tận, một vị mỹ phụ búi cao tóc dài, toàn thân bạch y đang ngự kiếm mà đến.

“Không ổn!”

Tử Linh Thần Sứ vốn đã tổn thất không nhỏ khi giao đấu với Huyết Yêu Cơ, hiện tại lại chứng kiến một Cửu Cảnh Chí Tôn cường thế khác hàng lâm, lập tức quyết đoán thu lại Tử Linh Thần Diễm tan biến vào hư không.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng...

“Khụ...” Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm máu, chật vật ngồi dậy nhìn nữ nhân vừa từ hư không bước đến, mở miệng ngờ vực:

“Kiếm Tây Thành Chủ, chúng ta dường như không quen?”

Kiếm Vô Uyên ánh mắt trong trẻo, chậm rãi lên tiếng:

“Ta từ trên người của ngươi...cảm giác được khí tức quen thuộc.”

Huyết Yêu Cơ nghe vậy dụng tâm cảm ứng, nhất thời thần sắc ngưng tụ:

“Ngươi đã thành công?”

Kiếm Vô Uyên nhàn nhạt gật đầu, nhẹ nhàng nâng kiếm đến trước mặt Huyết Yêu Cơ.

Huyết Yêu Cơ nhắm lại đôi mắt.

Nhất kiếm vô tình, bá đạo trảm xuống.

PHỐC!

Thê mỹ...

...

Quỷ Thần Vực.

Lạc Nam toàn thân chấn động, lồng ngực đột ngột có cảm giác đau thấu trời xanh, trái tim như bị ai đó bóp chặt đến mức ngạt thở.

“PHỐC!”

Hắn phun ra một ngụm máu.

“Ngươi bị gì thế?” Quỷ Đỏ giật mình hỏi.

Đang thu thập nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng một cách yên bình, cớ gì Lạc Nam lại đột ngột phun máu?

Lạc Nam hít thở không thông, dụng tâm cảm ứng an nguy của tất cả thê tử thông qua Long Tiên Vĩnh Cửu.

Tất cả đều bình an vô sự, không xảy ra vấn đề gì.

“Vậy cơn đau là đến từ đâu? Thật kỳ quái...” Lạc Nam siết chặt nắm tay, trong lòng khẩn trương chưa từng có.

Chẳng lẽ là Thiên Tố xảy ra chuyện? làm sao có thể chứ?

Thiên Ý? Kỳ Nam? Các nàng có sư bá khủng bố bảo hộ, tin chắc không xảy ra vấn đề gì.

Thập Khánh Huyên lại đang ở trong Chí Tôn Giới của hắn.

Huyết Yêu Cơ là Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại...

Hắn không nghĩ ra cảm giác vừa rồi đến từ đâu.

ĐÙNG!

Toàn bộ Quỷ Thần Vực chấn động, hai vụ nổ cùng lúc vang vọng thương khung.

“Chuyện gì xảy ra?” Quỷ Đỏ kinh ngạc đến ngây người.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam nắm lấy tay nàng Dịch Chuyển Tức Thời về phương hướng vừa nổ tung ở Quỷ Vực.

Chẳng biết vì sao, hắn mơ hồ cảm giác cơn đau tim vừa rồi của mình có liên quan đến vụ nổ này.

Vừa rời khỏi nơi hoang vu, bất chợt nhìn thấy hàng loạt cổ khí tức Chí Tôn băng ngang bầu trời, năm vị Hoàng Gia Quỷ Tộc tu vi Chí Tôn đang điên cuồng đuổi theo một kẻ khoác áo choàng đen, tay cầm lồng đèn và lưỡi hái như tử thần dạo bước.

“Tử Linh Thần Sứ, thả ra Quỷ Thái Tử...bằng không ngươi phải trả giá.” Một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc Chí Tôn gào rống.

“Tử Linh Thần Sứ?” Lạc Nam và Quỷ Đỏ cùng lúc giật mình, Tử Linh Thần Sứ trong truyền thuyết xuất hiện? hơn nữa còn bắt giữ Quỷ Thái Tử?

Phải biết rằng Quỷ Thái Tử chính là nhi tử của Quỷ Hoàng, sau khi Quỷ Hoàng ngã xuống...hắn là người có tiềm năng kế thừa Hoàng vị nhất.

Ngay cả Diệm Quỷ Tộc cũng đang bị người của Quỷ Thái Tử bao vây tạo áp lực.

Vậy mà giờ đây, Quỷ Thái Tử đã bị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc rồi?

Chẳng trách một đám Chí Tôn của Hoàng Gia Quỷ Tộc phẫn nộ đến như vậy, bằng mọi giá cũng phải đuổi theo Quỷ Thái Tử.

“Thần Vực vừa rồi cũng truyền đến vụ nổ, chẳng lẽ cũng có Tử Linh Thần Sứ giáng lâm?” Quỷ Đỏ suy đoán nói.

“Ai mà biết...” Lạc Nam lắc đầu.

Hắn nào có tâm trạng để tâm đến an nguy của đám người Quỷ Thái Tử hay kẻ nào đó bên Thần Vực.

Cảm giác cơn đau ở trái tim đã không còn...nhưng Lạc Nam tin tưởng vào linh tính mách bảo, chắc chắn đã có chuyện gì đó vừa mới xảy ra.

“Đúng rồi, Tu La Giáo!” Lạc Nam giật bắn người.

Hắn nhớ đến Tu La Giáo vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Tử Linh Thần Sứ.

Bà nương Huyết Yêu Cơ kia luôn muốn tìm Tử Linh Thần Sứ chiến đấu.

Trong lòng siết chặt, Lạc Nam vội vàng lấy ra Tu La Thánh Lệnh cố gắng liên lạc với Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ, đây là phương pháp duy nhất để hắn trao đổi với nàng.

Đáng tiếc, Tu La Chủ Lệnh không truyền đến dù là chút phản ứng.

“Yêu Cơ...” Lạc Nam sắc mặt tái đi.

“Ta có một đề nghị!” Quỷ Đỏ chợt nói:

“Xem ra Hoàng Gia Quỷ Tộc đang xuất động cường giả truy bắt Tử Linh Thần Sứ, vậy tại sao chúng ta không nhân cơ hội ghé qua bảo khố của bọn chúng?”

“Ý kiến hay!” Lạc Nam gật mạnh đầu, hít sâu nói:

“Chỉ tiếc ta không thể theo nàng, ta muốn tìm kiếm nữ nhân của ta.”

Huyết Yêu Cơ, hắn phải tìm nàng...bằng bất cứ giá nào.

“Nam Vực...” Lạc Nam siết chặt nắm đấm đến mức rỉ máu.

...

Đông Vực.

Ngân Nga Tuyết Nguyên...

Cũng không phải ai cũng đủ khả năng chống lại Tử Linh Thần Sứ.

Giữa bão tuyết trắng xoá trên không trung, dòng sông băng hàn bên dưới lại phủ đầy máu tươi.

Cơ thể khổng lồ của Thần Xí Nga nằm trong vũng máu, hơi thở mỏng manh yếu ớt vô cùng.

Nó trư mắt và bất lực nhìn lấy một con Tiểu Xí Nga kích thước nhỏ nhắn, xinh xắn đáng yêu bị Tử Linh Thần Sứ cuốn vào lồng đèn, tan biến mất dạng trong sự bất lực.

Tiểu Xí Nga này chính là tộc nhân ưu tú nhất thế hệ này của Xí Nga Tộc, đã sắp đột phá Yêu Chí Tôn...còn có huyết mạch biến dị chưa thức tỉnh.

Thần Xí Nga vốn định bồi dưỡng nó trở thành người kế thừa của mình, lúc này chỉ đành trơ mắt nhìn nó bị mang đi.

Mà ở xung quanh, bầy Xí Nga bất lực vùi mình trong tuyết lạnh.

“Tử Linh Thần Sứ, Tử Thần Cung...” Thần Xí Nga hận ý thì thào.

Không còn sức lực, Thần Xí Nga ý thức mơ hồ, chìm vào bóng tối.

Một Truyền Tống Trận dưới lòng sông băng sáng rực lên, Y Thần Tộc – An Hình cùng đồ đệ An Tố Vấn từ trong đó hấp tấp chạy ra.

Chứng kiến thảm trạng của Thần Xí Nga, cả hai cùng lúc biến sắc.

An Hinh không hề do dự cẩn thận kiểm tra tình huống, cuối cùng thở phào một hơi:

“Vẫn còn cứu được...”

...

=== Chương 2449: Bố cục... ===

   

Thiên Cơ Lâu trực tiếp giáng lâm Nam Vực, Lạc Nam lựa chọn phương thức gọn gàng và nhanh chóng nhất.

Rời khỏi Thiên Cơ Lâu chuyển sang Bá Vũ Điện, ra lệnh 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long điên cuồng đạp phá không gian đến địa bàn Vạn Huyết Giáo càng nhanh càng tốt.

“Ngươi bình tĩnh lại một chút.” Thập Khánh Huyên đứng bên cạnh thấy vẻ mặt đáng sợ của hắn nhịn không được nói:

“Tử Linh Thần Sứ tuy rằng rất mạnh nhưng không phải vô địch thiên hạ, ta vừa được Thanh Thuyên truyền âm, nàng đã mang theo Vĩnh Hằng Thiên Đảo đến Đỉnh Lôi Chí Quốc hỗ trợ Lôi Di Quân, hai người liên thủ cộng thêm có Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ, rốt cuộc thành công đem Tử Linh Thần Sứ bức lùi rồi.”

“Tử Linh Thần Sứ chưa chắc có thể làm hại Huyết Yêu Cơ, dù sao thì kẻ chuyên gây tai họa như ả ta thường sống nghìn năm.”

Lạc Nam im lặng không đáp, hắn hy vọng lời của Thập Khánh Huyên là sự thật…nhưng hắn cũng tin tưởng vào trực giác của mình, ở khoảnh khắc đó, hắn cảm giác được trái tim của mình kịch liệt đau nhứt, linh tính như đang mách bảo hắn một việc gì đó.

“Kẻ nào xâm nhập địa bàn Vạn Huyết Giáo?”

Có thanh âm chất vấn vang lên, khi Bá Vũ Điện xâm nhập địa bàn của Bách Lý Huyết Hải, một đội Hộ Pháp tu vi Thánh Đế xuất hiện ngăn chặn.

“Gọi giáo chủ của các ngươi ra đây!” Lạc Nam mất kiên nhẫn nói.

“Lớn mật, giáo chủ là nhân vật bậc nào? Sao có thể muốn gặp là gặp?” Tên Hộ Pháp cầm đầu cất tiếng cười lạnh.

Lạc Nam lười nói nhảm, chỉ động ý niệm…18 con Hắc Kim Cương Thiên Long đã ngửa đầu rít gào, 36 khẩu Trọng Pháo trên lưng điên cuồng ngưng tụ lực lượng, bắt đầu bắn phá.

“Không thể a!”

Đám Hộ Pháp sợ vãi ra quần, bọn hắn chỉ là Thánh Đế làm sao chống lại được Chí Bảo phát động tấn công, nhao nhao chạy tán loạn né tránh.

“Người phương nào đến Vạn Huyết Giáo ta gây sự?”

Động tĩnh quá lớn, một lần nữa kinh động đến đám trưởng lão đang chật vật trị thương.

“Tu La Thánh Tử diện kiến Vạn Huyết Giáo Chủ!” Lạc Nam cao giọng quát.

“Tu La Thánh Tử?”

Vạn Huyết Giáo Chủ nghe xong rốt cuộc xuất hiện, áo choàng tung bay, hai mắt nghiêm nghị đánh giá Lạc Nam.

Lạc Nam cũng đang đánh giá ông ta, phát hiện tuy rằng có chút thương thế nhưng không phải quá nặng, trong lòng càng thêm bất an.

Rõ ràng Huyết Yêu Cơ muốn đến Vạn Huyết Giáo, vì sao trạng thái của Vạn Huyết Giáo Chủ không phải quá thảm? chẳng lẽ nàng còn chưa kịp đến Vạn Huyết Giáo đã gặp chuyện không may rồi sao?

“Tu La Giáo Chủ có đến đây không?” Lạc Nam trực tiếp hỏi.

“Nàng đã gặp chuyện.” Vạn Huyết Giáo Chủ xạm mặt nói.

Lạc Nam và Thập Khánh Huyên biến sắc, lập tức rời khỏi Bá Vũ Điện bước đến trước mặt ông ta, gấp gáp hỏi:

“Chuyện gì? Vì sao ngươi biết?”

“Trận chiến giữa Tu La Giáo Chủ và Tử Linh Thần Sứ quá mức kịch liệt, toàn bộ Chí Tôn ở Nam Vực đều cảm ứng được, ngay cả ta cũng đuổi đến để quan chiến.” Vạn Huyết Giáo Chủ hồi đáp.

“Kết quả thế nào?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Tu La Giáo Chủ bị người bắt đ!” Vạn Huyết Giáo Chủ đắng chát nói.

Ở thời khắc đó, Huyết Yêu Cơ đã bí mật đem Không Gian Pháp Bảo phóng xuất thê tử của hắn trở về, Vạn Huyết Giáo Chủ cực kỳ cảm kích nhưng lại bất lực nhìn Huyết Yêu Cơ sống chết chưa rõ bị người khác mang đi.

“Tử Linh Thần Sứ…các ngươi dám bắt nàng?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, ngay cả Thập Khánh Huyên cũng nhíu chặt chân mày.

“Khoan đã, người bắt nàng không phải Tử Linh Thần Sứ.” Vạn Huyết Giáo Chủ nuốt một ngụm nước bọt:

“Là Kiếm Tây Thành Chủ, nàng ta nhân lúc Huyết Yêu Cơ trọng thương vì đại chiến với Tử Linh Thần Sứ, một kiếm chém cho Huyết Yêu Cơ sống chết không rõ, sau đó mang đi rồi.”

“Cái gì?” Lạc Nam trái tim như muốn bạo tạc, toàn thân lảo đảo, một cảm giác đè nén phẫn nộ dâng lên tận đỉnh đầu.

Đây là đáp án mà hắn không muốn nghe nhất…càng nằm mộng cũng không tưởng tượng ra được.

“Ngươi bình tĩnh.” Thập Khánh Huyên đưa tay đỡ lấy hắn.

Nàng từng ở trong đan điền của Lạc Nam, biết chuyện xảy ra giữa hắn và nữ nhân kia ở Kiếm Tây Thành, không ngờ lúc này còn nghe thấy tin tức như vậy, hắn không phát điên là may lắm rồi.

“Kiếm Vô Uyên…” Lạc Nam gằn lên ba chữ, đây là cái tên mà hắn muốn cho vào quên lãng, không muốn nhắc lại dù chỉ một lần, cả một đời nước sông không phạm nước giếng.

Vậy mà lúc này đây, Kiếm Vô Uyên lại đụng vào nữ nhân của hắn.

“Lời của ngươi là sự thật?” Lạc Nam như dã thú nhìn chằm chằm Vạn Huyết Giáo Chủ.

“Toàn bộ Nam Vực đều nhìn thấy.” Vạn Huyết Giáo Chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Có một lời hắn không dám nói ra, đó là Huyết Nô Ấn vẫn còn tồn tại trong cơ thể hắn, điều này khả năng cao chứng minh Huyết Yêu Cơ chưa chết.

Nhưng hắn lại không biết nguyên lý hoạt động của Huyết Nô Ấn, nhưng lỡ đây là loại chú ấn vẫn sẽ tồn tại sau khi chủ nhân chết đi thì sao?

Nếu lúc này hắn khẳng định Huyết Yêu Cơ còn sống, chẳng may nàng đã chết trong tay Kiếm Vô Uyên rồi, đến lúc đó làm sao giải thích với Tu La Giáo?

Vậy nên Vạn Huyết Giáo Chủ lựa chọn im lặng, để mặc cho Lạc Nam đi tìm hiểu.

“Đi thôi!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Kiếm Tây Thành?” Thập Khánh Huyên hỏi.

Lạc Nam lạnh lùng gật đầu:

“Nếu Yêu Cơ xảy ra chuyện, ta muốn san bằng tất cả, xóa tên Kiếm Tây Thành khỏi Kiếm Châu.”

Vạn Huyết Giáo Chủ nghe vậy rùng mình, ngươi biết mình đang nói gì không hả?

…

Truyền tống trở về Thanh Long Thánh Địa.

Cảm thấy một mình Thập Khánh Huyên là chưa đủ, Lạc Nam gọi thêm lão bà Nam Thiên Tố.

“Ngươi muốn làm gì?” Thấy sắc mặt không chút cảm xúc khiến mọi thứ xung quanh trở nên rét lạnh của hắn, Nam Thiên Tố có chút lo lắng nhíu mày.

Tuy rằng hắn đang cố gắng giữ bình tĩnh nhưng nàng lại cảm giác được đôi tay của hắn đang run rẩy, điều này chứng minh nội tâm của hắn đang cực kỳ bất ổn, đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến hắn như vậy.

Ngay cả lần trước khi Thiên Lệnh Giáo tập kích Nam Thiên Môn, hắn cũng chưa từng mất bình tĩnh đến mức này.

“Nàng đừng nói gì cả, theo ta đến Kiếm Tây Thành một chuyến!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Được rồi!” Nam Thiên Tố nhìn sang Thập Khánh Huyên, nhẹ nhàng gật đầu.

KENG!

Nam Thiên Tố rút kiếm, trực tiếp dựng nên một thông đạo bằng phẳng xuyên qua không gian, nối liền đến thẳng địa bàn của Kiếm Tây Thành.

Lạc Nam đi đầu bước vào, hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn nổi danh khắp thiên hạ một trái một phải hộ tống phía sau hắn.

Toàn bộ Nguyên Giới, một vị Thánh Đế được hai nữ cường nhân Cửu Cảnh Chí Tôn hộ tống như vậy, sợ rằng chỉ có duy nhất hắn là làm được.

Giáng lâm trên bầu trời Kiếm Tây Thành, Thập Khánh Huyên cùng Nam Thiên Tố cũng biết Lạc Nam đang phẫn nộ, hai cổ khí thế Cửu Cảnh Chí Tôn bạo phát đi ra, quét ngang tất cả.

“Chuyện gì xảy ra? Hự…”

Trong khoảnh khắc, hơn chín phần mười tu sĩ của Kiếm Tây Thành đều bị trấn đến quỳ rạp xuống đất, toàn thân tê liệt, tay chân bủn rủn, không dâng lên được một chút dũng khí.

“Nam Thiên Môn Chủ, Thất Thập Tông Chủ…hai vị hàng lâm, không biết có gì chỉ bảo?”

Giọng điệu đục ngầu mang theo lo lắng, một lão bà lưng còng đạp không mà lên.

Lạc Nam nhận ra bà lão này, chính là đại trưởng lão của Kiếm Tây Thành, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn.

“Kiếm Vô Uyên đang ở đâu?” Hắn lên tiếng.

“Đông Hoa Cung Chủ.” Bà lão ánh mắt phức tạp nhìn lấy nam nhân trước mặt, lại chỉ lắc đầu thở dài:

“Hành tung của Thành Chủ, làm sao lão thân có thể biết được chứ?”

“Không biết à?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên:

“Vậy để ta làm thịt sạch sẽ Kiếm Tây Thành, xem thử ả ta có hiện thân hay không.”

Thập Khánh Huyên hiểu ý, hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân đã điên cuồng xoay tròn giữa bầu trời, vô cùng vô tận Vĩnh Hằng Thuộc Tính đan xen luân chuyển liên tục.

Nam Thiên Tố cũng đã nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ, Thời Gian và Không Gian mãnh liệt bị tác động, toàn bộ tòa thành như dừng lại ở khoảnh khắc này.

“Đông Hoa Cung Chủ, nếu ngươi đụng vào Kiếm Tây Thành…tương lai ngươi sẽ không tha thứ cho bản thân mình.” Bà lão thanh âm run rẩy.

“Có trách, thì trách Thành Chủ của các ngươi.” Lạc Nam động ý niệm.

Diệt Thần Kiếm Trận mở ra, 9999 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm mang theo Bá Lực bao phủ thương khung, Sát Thế ngập trời, sẳn sàng đồ sát tất cả.

Chỉ với ba người…nhưng đủ sức đồ sát cả một tòa thành thuộc về Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực.

Sắc mặt bà lão trắng bệch, bên cạnh cũng hiện ra một ông lão đem bà nâng đỡ, không hiểu Thành Chủ đã làm nên chuyện gì lại khiến Lạc Nam căm hận đến như vậy.

Sau chuyện lần trước, hắn chưa từng để mắt đến Kiếm Tây Thành…không phải sao?

“Giết!” Lạc Nam mở miệng.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, cuồn cuộn huyết vụ từ xa xôi nơi sâu nhất Kiếm Tây Thành lấy tốc độ như lưu tinh xẹt ngang chân trời.

Huyết vụ ngưng tụ giữa không trung, hóa thành một mỹ phụ nhân cung trang màu đỏ, diện mục diễm lệ yêu dị như họa thủy ương dân, trừng mắt nhìn ba người Lạc Nam chất vấn:

“Các ngươi đang làm cái gì?”

Lạc Nam đồng tử co lại, một cảm giác không chân thật lan tràn khắp nội tâm, toàn bộ phi kiếm trên bầu trời rơi rụng, hắn ngơ ngác thốt lên:

“Yêu Cơ…nàng không có sao rồi hả?”

Nam Thiên Tố cùng Thập Khánh Huyên cũng tròn xoe mắt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thế công ngưng tụ trong tay vô thức dừng lại, cục diện có chút lúng túng.

“Lão nương phước lớn mạng lớn, còn cần ngươi quan tâm sao?” Huyết Yêu Cơ bĩu môi khinh khỉnh:

“Ngược lại là ngươi, kéo đến đây gây sự với tỷ muội tốt của ta, muốn chết sao?”

“Tỷ muội…tỷ muội tốt?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, không hiểu ra sao cả.

Thập Khánh Huyên nhịn không được chen miệng vào: “Nữ nhân kia, hắn nghe nói ngươi bị Kiếm Vô Uyên chém và mang đi, lo lắng như phát cuồng mang theo chúng ta đánh đến Kiếm Tây Thành.”

Nam Thiên Tố mày liễu hơi chau lại, có cảm giác mình không biết một việc bí ẩn nào đó…

“Khanh khách…” Huyết Yêu Cơ cười đến run rẩy cả người, cười đến bầu sữa quy mô lắc lư, bước đến trước mặt Lạc Nam trêu tức hỏi:

“Lo lắng cho lão nương đến mức đó? Ngươi bị lão nương chinh phục rồi à?”

Lạc Nam hít sâu một hơi, trước đó hắn còn nghi ngờ Huyết Yêu Cơ trước mặt mình là giả mạo, hiện tại dám khẳng định đây chính là nàng không thể sai được.

Chỉ có Huyết Yêu Cơ mới dùng giọng điệu khiêu khích đáng ăn đòn như thế nói chuyện với hắn.

Nhưng lúc này hắn không có tâm tình tức giận, ngược lại cẩn thận từng li từng tí xem kỹ nàng từ đầu đến chân, xác định thương thế của nàng không có gì đáng ngại, lúc này mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Huyết Yêu Cơ vốn định muốn nói thêm gì đó, kết quả nhìn bộ dạng như vậy của hắn, môi đỏ vừa hé ra liền khép lại, ngạo kiều hừ một tiếng:

“Lão nương vốn đã dạo qua cửa tử thần, tuy nhiên mạng của ta không dễ chết như thế, còn nhân họa đắc phúc.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, vậy xem ra linh tính mách bảo không sai, chẳng qua không đến mức nghiêm trọng như hắn tưởng tượng.

“Vậy tại sao ta liên lạc qua Tu La Chủ Lệnh với nàng không được?” Hắn nổi giận đùng đùng hỏi.

“Hừ, ta có đại sự cần gấp gáp hoàn thành, nào rảnh rỗi tiếp chuyện với ngươi?” Huyết Yêu Cơ liếc xéo hắn.

KENG!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang xuyên thủng vân tiêu như cột sáng chiếu rọi tại nơi sâu xa của Kiếm Tây Thành.

Kiếm trong tay của Nam Thiên Tố lắc lư kịch liệt, ngân vang không ngừng như gặp phải kích thích cường đại buộc nàng phải dùng sức áp chế nó.

Cảm nhận được luồng kiếm khí mênh mông này, Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Đây là môn kiếm pháp mà hắn vĩnh viễn cũng không muốn sử dụng mặc dù hắn đã nắm rõ nó trong lòng bàn tay, mặc dù hắn cũng đã tu luyện nó đến mức lô hỏa thuần thanh.

Chính là Uyên Ương Kiếm Pháp, hơn nữa luồng kiếm khí khủng bố vừa rồi đã vượt qua tầng thứ cao nhất của Uyên Ương Kiếm Pháp mà hắn nắm giữ rồi…

“Xong rồi! các ngươi ở đây chờ ta một chút.” Huyết Yêu Cơ dặn dò nói.

Trong lúc đám người khó hiểu, Huyết Yêu Cơ đã hướng chỗ sâu của Kiếm Tây Thành bay đến, chính là vị trí vừa phát ra luồng kiếm khí nguy hiểm kia.

Không lâu sau đó, nàng ôm lấy một nữ nhân đẫm máu trong lồng ngực trở về, hướng đám người Lạc Nam nói:

“Đi thôi! Đừng làm phiền sự thanh tịnh của muội muội ta.”

“Huyết Chiêu Dương?” Lạc Nam nhận ra nữ nhân toàn thân đầy máu trong lòng Huyết Yêu Cơ chính là Huyết Chiêu Dương.

“Cái này…một kiếm khủng khiếp vừa rồi là chém Huyết Chiêu Dương à?” Thập Khánh Huyên hỏi.

“Đúng vậy.” Huyết Yêu Cơ gật đầu xác nhận.

“Ngươi điên rồi, tự nhiên đem đồ đệ đến ăn chém, não ngươi có bị úng nước không?” Thập Khánh Huyên lạnh lùng hỏi.

“Ngươi mới điên, không biết gì cả.” Huyết Yêu Cơ chế nhạo nói một tiếng.

Nam Thiên Tố chủ động nắm lấy bàn tay của Lạc Nam, nàng cảm giác được trong lòng hắn rối loạn.

Lạc Nam bờ môi khô khốc, mấp máy muốn nói gì đó nhưng lại cảm thấy cổ họng đáng chát.

Hắn đưa mắt nhìn về nơi chỗ sâu trong Kiếm Tây Thành…đã có những tháng ngày hắn cực kỳ hạnh phúc ở vùng không gian đó.

Đoàn người rời đi trong ánh mắt tiếc hận của hai vị tiền bối Kiếm Tây Thành, mãi đến khi thân ảnh bọn hắn khuất dần, hai người mới thở dài một tiếng sầu não…

…

“Nói đi! Mọi chuyện rốt cuộc là sao?” Thập Khánh Huyên đã sớm mất kiên nhẫn.

“Vì sao lão nương phải nói cho ngươi?” Huyết Yêu Cơ không cho nàng sắc mặt tốt.

“Ta vì ngươi sẳn sàng đánh vào Kiếm Tây Thành.” Thập Khánh Huyên đã có ý định động thủ.

Huyết Yêu Cơ không thèm để ý đến nàng, đưa mắt nhìn sang Lạc Nam: “Còn Bất Tử Dịch Thủy không? Ta muốn cho Chiêu Dương.”

“Ta muốn biết chuyện gì xảy ra!” Lạc Nam nghiêm túc nói, đồng thời cũng đem Bất Tử Dịch Thủy đưa cho nàng.

“Tự đi mà tìm hiểu.” Huyết Yêu Cơ nhướn mày.

“Được rồi.” Lạc Nam gương mặt vô cảm gật đầu:

“Chúng ta sẽ không gặp nhau một thời gian dài, chờ ta đột phá Chí Tôn trở lại, sẽ đem nàng lột trần trụi ép nàng khai báo tất cả.”

Huyết Yêu Cơ âm thầm rùng mình, chẳng biết vì sao có chút kiêng kỵ bộ mặt lúc này của hắn.

Do dự hồi lâu, cuối cùng nàng đành mở miệng:

“Trong cơ thể của ta và Chiêu Dương có một thứ ký sinh khá phiền phức đeo bám từ rất lâu rồi, cần phải sử dụng Kiếm Khí ẩn chứa một tia Quy Tắc mới có thể hoàn toàn loại bỏ.”

“Mà Kiếm Vô Uyên trước đây cũng bị giống sư đồ chúng ta, nhưng nàng bản lĩnh hơn, không biết dùng phương pháp nào đã tự mình ngộ ra một kiếm để loại bỏ thứ đó.”

“Lần này nàng ra tay cứu ta khỏi Tử Linh Thần Sứ, cũng đã chém vào cơ thể ta, giúp ta xóa bỏ thứ ký sinh nguy hiểm đó.”

“Ta liền mang Chiêu Dương đến nhờ vả nàng thêm một lần nữa, chấp nhận để nàng chém Chiêu Dương một kiếm, tuy rằng trọng thương sắp chết nhưng thành công hóa giải nguy cơ tiềm ẩn.”

Lạc Nam trong lòng siết chặt…vô thức hỏi:

“Phải chăng Huyết Hàn Lệ cũng bị như vậy?”

“Đúng thế, nhưng may mắn ta phát hiện kịp thời, vì vậy lựa chọn phương án đánh nát nhục thân của nàng, giúp nàng thoát khỏi thứ đó đeo bám.” Huyết Yêu Cơ bất đắc dĩ nói.

“Đây là nguyên nhân ngươi bắt cóc Huyết Chiêu Dương về làm đồ đệ?” Thập Khánh Huyên có điều hiểu ra.

“Không sai, ta muốn nghiên cứu tình huống từ nhỏ đến lớn của Chiêu Dương để tìm cách hóa giải thứ đó, đáng tiếc còn chưa làm được, cũng may có Kiếm Vô Uyên…” Huyết Yêu Cơ giải thích:

“Ta đã cùng Vô Uyên kết nghĩa, các ngươi không được khi dễ nàng.”

Thập Khánh Huyên và Nam Thiên Tố biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm.

Thứ có thể đeo bám Cửu Cảnh Chí Tôn, buộc kiếm khí ẩn chứa quy tắc chi lực mới loại bỏ được.

Cấm Kỵ bố cục…

…

=== Chương 2450: Đúng thời điểm ===

   

Nam Thiên Tố vụng trộm liếc xem phản ứng của Lạc Nam, phát hiện ra hắn đang giữ im lặng, biểu lộ trên khuôn mặt cực kỳ phức tạp...

Có chút không cam lòng, có chút thương tiếc, có chút tự trách, có chút oán giận...càng nhiều hơn là nhẹ nhõm như đã tháo bỏ một thứ gì đó luôn nặng trĩu trong lòng.

Thấy hắn không nói lời nào, Thập Khánh Huyên lại chủ động hỏi:

“Thứ đó rốt cuộc là gì? Vậy mà có thể khiến Cửu Cảnh Chí Tôn như ngươi phải điêu đứng? là ai đứng sau tất cả?”

“Ta làm sao biết?” Huyết Yêu Cơ trừng mắt nhìn:

“Đó chắc chắn là thủ đoạn của kẻ mạnh hơn ta, nó cực kỳ hư vô mờ mịt ký sinh trong cơ thể, trừ số ít người có trực giác thật sự nhạy bén phát giác được sự tồn tại của nó, đại đa số đều không thể nào phát hiện.”

“Giống như Chiêu Dương và Hàn Lệ, hai nàng cũng đều là nhân vật yêu nghiệt trong cảnh giới Chí Tôn...nhưng lại chưa từng phát giác được bản thân mình cũng bị ký sinh, ngược lại ta có thể đánh hơi được tình huống của hai nàng...”

“Kiếm Vô Uyên cũng giống như ta, nàng phát giác được bản thân bị vật kia ký sinh, cũng cảm nhận được tình huống của ta giống như nàng nên đã ra tay hỗ trợ...”

Thập Khánh Huyên hơi nhíu chân mày, lạnh lùng hừ một tiếng: “Vậy xem ra năm đó ngươi tham lam Vĩnh Hằng Cổ Thể của ta để trở nên mạnh hơn, cũng là vì nôn nóng muốn có được thực lực để hoá giải thứ đó?”

“Lão nương thích thì ra tay thôi...” Huyết Yêu Cơ bá đạo hồi đáp, thực ra đáp án lại đúng như Thập Khánh Huyên vừa nói.

Thập Khánh Huyên đã sớm quen với tính cách của nữ nhân này nên cũng không giận dữ như Huyết Hàn Lệ, ngược lại bắt đầu trầm tư:

“Ngươi đã nghiên cứu thứ đó nhiều năm, không biết phát hiện manh mối gì hay không?”

“Nó nguy hiểm vượt xa các ngươi tưởng tượng, trưởng thành theo từng giai đoạn.” Huyết Yêu Cơ trịnh trọng đáp:

“Đầu tiên nó chỉ bám vào nhục thân, giai đoạn này nếu như phát hiện kịp thời và đem nhục thân đánh nát, sẽ thành công thoát khỏi sự đeo bám của nó, tình huống giống như Huyết Hàn Lệ vậy.”

“Giai đoạn kế tiếp là ký sinh vào linh hồn và tiềm thức, lúc này ngoại trừ sở hữu một tia quy tắc, ngươi vĩnh viễn không thể nào thoát được.”

“Giai đoạn cuối cùng là thu lưới, một khi kẻ bố trí vật ký sinh động ý niệm...những người như ta sẽ lập tức trở thành nô lệ, bị đối phương hoàn toàn khống chế, ngay cả tu vi, lực lượng trên mọi phương diện đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho chủ nhân hấp thu.”

“Hít...” Mấy người hít một ngụm khí lạnh, tưởng tượng cảnh kẻ kia hút sạch Huyết Yêu Cơ mà cảm thấy rùng mình, quá mức khủng bố.

“Ta nghiên cứu tìm hiểu nó nhiều năm nên hiểu được phần nào nguyên lý của nó, gần nhất dựa vào Sơ Đạo Quyết thành công chế ra một thủ thuật khống chế tương tự tên là Huyết Nô Ấn, tuy rằng kém xa thứ kia nhưng cũng không tệ lắm.” Huyết Yêu Cơ nở nụ cười đắc ý.

Không thể không nói thiên phú của Huyết Yêu Cơ quá mức lợi hại, ngộ tính cao đến mức giận sôi, có thể tự sáng chế ra Tinh Huyết Hiển Thú ăn theo Cửu Yêu Quy Nhất Thể, lại có thể sáng tạo ra Huyết Nô Ấn dựa vào nghiên cứu đồ vật ký sinh thông qua Sơ Đạo Quyết.

Nhân vật như vậy nhưng vẫn không thể tự ngộ ra một tia quy tắc, phải cần đến Kiếm Vô Uyên hỗ trợ loại bỏ vật ký sinh phiền toái.

Mà Kiếm Vô Uyên trước đây xếp hạng trên Chí Tôn Bảng còn thấp hơn nhiều so với Huyết Yêu Cơ, có thể tưởng tượng để lĩnh ngộ được một kiếm kia là khó khăn như thế nào, phải trả giá nhiều như thế nào.

“Các ngươi có nghĩ đến nếu toàn bộ thiên hạ không chỉ ít ỏi vài người bị ký sinh, ngược lại số lượng lên đến hàng nghìn, hàng vạn sẽ là kinh khủng thế nào không?” Huyết Yêu Cơ chậc lưỡi:

“Cũng không phải ai cũng may mắn như ta và Chiêu Dương, thành công loại bỏ nó.”

“Đây là một bố cục và âm mưu nguy hiểm còn hơn cả lòng đất Sinh Tử Thiên Điện.”

“Sư phụ, ta không trách ngươi...” Huyết Chiêu Dương thăm thẳm mở ra đôi mắt đỏ hồng, thì ra Bất Tử Dịch Thuỷ đã giúp nàng tỉnh lại từ lâu, nghe được tất cả mọi chuyện, biết rằng mình bị Huyết Yêu Cơ bắt cóc.

“Nha đầu ngốc, ta sẽ không ngăn ngươi nhận lại phụ mẫu.” Huyết Yêu Cơ sủng ái vuốt ve mái tóc của đồ đệ tuyệt mỹ.

Tuy rằng mục đích ban đầu của nàng là nghiên cứu Huyết Chiêu Dương, nàng đánh hơi được Huyết Chiêu Dương bị ký sinh từ khi còn trong bụng mẹ nên mới canh vừa hạ sinh liền ra tay bắt cóc, nhưng những năm tháng qua...nàng đối xử với Huyết Chiêu Dương là thành tâm thành ý, chẳng khác nào mẫu nữ ruột thịt.

Một đường nói chuyện, Lạc Nam và mấy nữ đã trở về Nam Thiên Môn.

Hơi siết nhẹ bàn tay của Nam Thiên Tố, hắn khàn khàn nói:

“Ta muốn yên tĩnh suy nghĩ, lần này làm phiền các nàng rồi.”

Thân ảnh của hắn có chút cô đơn tiến vào bên trong, dần dần khuất khỏi tầm mắt của mấy nữ nhân.

Bóng lưng đã từng không sợ trời không sợ đất hiện ra trước mặt các nàng, lúc này lại lộ ra sự yếu đuối hiếm thấy.

“Không đuổi theo hắn à?” Huyết Yêu Cơ trêu tức nhìn Nam Thiên Tố hỏi.

Nam Thiên Tố lắc đầu, mãnh liệt tự tin đáp:

“Phu quân của ta sẽ trở lại, hắn không dễ gục ngã như vậy.”

...

Trên đỉnh Tuyết Kiếm Sơn lạnh buốt phủ đầy tuyết trắng, Lạc Nam lười biếng nằm phủ mình trong tuyết.

Hắn thu liễm toàn bộ khí tức, ngay cả sơn chủ Tuyết Tuyền đã đột phá Chí Tôn cũng không thể phát hiện có kẻ ngồi tại đỉnh núi cao nhất trong địa bàn của mình.

“Thiên Cơ Lâu, tra xét về kẻ đứng sau vật ký sinh trên người Huyết Yêu Cơ.” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“Không đủ Điểm Danh Vọng.” Thiên Cơ Lâu đáp lại.

“Quả nhiên...” Lạc Nam cười khổ, ánh mắt nhìn lên bầu trời trắng xoá.

Trong vô thức, từng mảnh ký ức phủ bụi như những thước phim quay chậm hiện về trong tâm trí.

Gặp gỡ, luyện kiếm, sinh tình, phản bội...

Đứng đầu cả một thế lực có tầm quan trọng bậc nhất Kiếm Châu, mang trên thân gánh nặng bị Cấm Kỵ bí ẩn tính kế, thực lực nhỏ yếu không biết phải chia sẽ cùng ai, thứ có thể dựa vào duy nhất trong thời điểm đó là một thức cuối cùng từ kiếm pháp mà phụ mẫu để lại.

Nhưng để luyện thành một kiếm đó, cái giá phải trả là quá đắt đối với nàng...

Ở thời điểm đó, Lạc Nam hắn chỉ là một Đại Thánh nhỏ yếu đến đáng thương...

Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương, Thánh Hoàng, Thánh Đế, Chí Tôn...Cấm Kỵ.

Khoảng cách chênh lệch sao mà không thể với đến dù chỉ một chút, dù nàng lựa chọn chia sẽ mọi chuyện với hắn, thử hỏi hắn có thể làm được gì đây?

Một Đại Thánh biết được nữ nhân của mình rơi vào âm mưu của Cấm Kỵ, hắn có thể làm được cái gì?

Không gì cả...

Thậm chí ngay cả thời điểm này, khi tu vi đã là Thánh Đế, khi thân phận và thực lực đã dần ổn định...hắn vẫn không thể làm gì.

Ngay cả thông tin về kẻ chủ mưu, hắn vẫn không có tư cách tiếp xúc.

Lạc Nam rốt cuộc nhận ra mình nhỏ yếu đến thế nào, kẻ bên ngoài nhìn vào thấy hắn phong quang vô hạn, vượt cấp chiến đấu, mỹ nhân vờn quanh, thân phận kinh người.

Nhưng so với những tồn tại đang bố cục và ấp ủ dã tâm toàn thiên hạ kia, hắn chỉ là trẻ con mới tập chạy mà thôi.

Con đường nàng lựa chọn là con đường của sự dằn vặt, cô độc...có sự tàn nhẫn...

“Chúc mừng...nàng đã đi đúng rồi...” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Tim hắn lúc này rất đau, cảm xúc của hắn lúc này cực kỳ phức tạp, đến mức hít thở không thông.

“Nếu ta là nàng ấy...ta cũng sẽ lựa chọn bước đi trên con đường như vậy.” Một thanh âm trong trẻo lạnh nhạt vang lên bên tai.

Thập Khánh Huyên khoác cung trang màu trắng xuất hiện trong tuyết, vẻ đẹp của nàng khiến vạn vật xung quanh đều trở nên ảm đạm, từng bông hoa tuyết lộng lẫy đã trở thành vật làm nền.

Lạc Nam nở nụ cười: “Ta hiểu, nam nhân của nàng đâu phải người không biết lý lẽ...nếu rơi vào tình huống đó, có lẽ ta cũng sẽ lựa chọn sự tàn nhẫn...”

“Dù sự tàn nhẫn đó có thể bóp nát trái tim ngươi...cũng giống như trái tim của nàng đã tan thành từng mảnh vậy.” Thập Khánh Huyên nhẹ nói.

Thập Khánh Huyên cũng từng cho rằng Kiếm Vô Uyên có dã tâm ngập trời, có tham vọng không thua kém gì Huyết Yêu Cơ, sẳn sàng sử dụng tình cảm làm công cụ để truy cầu đỉnh cao sức mạnh sau khi chứng kiến mọi chuyện xảy ra với Lạc Nam.

Hiện tại, nàng lại biết sự lựa chọn đó mang lại thống khổ như thế nào...

“Nhưng ngươi có thể bù đắp lại tất cả...” Thập Khánh Huyên ôn tồn nói.

“Ta không có mặt mũi.” Lạc Nam đắng chát hạ giọng:

“Thân là nam nhân lại không thể để nữ nhân của mình dựa vào khi cần, ngược lại sự nhỏ yếu của ta khiến nàng phải đưa ra lựa chọn tàn khốc nhất...”

“Cả ngươi và nàng đều là nạn nhân, không cần phải tự trách.” Thập Khánh Huyên vuốt nhẹ mái tóc nhiều màu sắc, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ta muốn từ nạn nhân trở thành kẻ truy lùng hung thủ.” Lạc Nam bật người ngồi thẳng lưng:

“Mặc kệ âm mưu của đối phương là gì, kẻ đã gây nên tất cả...phải trả giá đắt.”

“Thánh Đế Sơ Kỳ...sợ rằng chưa đủ.” Thập Khánh Huyên nhìn hắn.

Lạc Nam gật đầu, kéo lấy bàn tay của nàng thủ thỉ: “Nàng nguyện ý giúp ta chứ?”

“Vốn không định cho ngươi sớm như thế.” Thập Khánh Huyên nhẹ cười:

“Chỉ là không nghĩ đến áp lực mà ngươi gánh lấy ngày một nặng, ta sợ ngươi sẽ bị ép đến ngạt thở, thôi thì tiến thêm một bước vậy.”

Hắn ngắm nhìn nàng, làn da trắng hơn cả tuyết, đôi mắt như chứa đựng ngân hà thăm thẳm có thể hút lấy linh hồn kẻ đối diện vào trong đó, sóng mũi nhỏ nhắn cao thẳng, bờ môi tinh tế hồng nhuận ướt át.

Nàng ưu nhã, đằm thắm, cao quý...đặc biệt là sau chuyện lần trước đã trở thành một mỹ phụ thành thục và chín mộng.

Thập Khánh Huyên nhẹ nhàng phất tay, một kết giới đã phong toả đỉnh tuyết sơn, biến nơi này thành một căn phòng giữa thiên nhiên hoang vắng.

“Đến đây đi...chỉ biết nhìn thôi à?” Nàng khiêu khích nhìn hắn.

Ý niệm vừa động, cung trang màu trắng ngưng tụ từ các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã chậm rãi tan đi.

Ngọc thể hoàn mỹ hiện ra trong tuyết.

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Bá Y nổ tung, cơ thể lực lưỡng hung hăng lao đến cuốn chặt lấy nàng, đem nàng đè ngửa xuống thảm tuyết.

“Ưm...” Thập Khánh Huyên thổ khí như lan, hương thơm thanh tân ngọt ngào lan toả bốn phía.

Lạc Nam cúi xuống hôn lấy bờ môi mỹ miều, đầu lưỡi tham lam duỗi vào bên trong, một tay bóp lấy bầu sữa căng đầy ngoại cỡ, một tay duỗi xuống bên dưới giữa hai chân nàng, ở tại nơi đó nhẳn nhụi trơn mềm không chút sợi cỏ, mu đất mũm mĩm đáng yêu.

“Gấp gáp như vậy?” Thập Khánh Huyên hai mắt mê ly liếc xéo hắn, những nơi mẫn cảm đều bị đối phương mân mê mơn trớn.

“Nàng là nữ nhân của ta, tất cả đều thuộc về ta...” Lạc Nam quấn quít chiếc lưỡi đinh hương của nàng, tham lam mút lấy từng giọt quỳnh tương ngọc dịch.

Bàn tay hắn đùa nghịch bầu sữa thành đủ loại kiểu dáng, hai đầu ngón tay xoe lấy hạt anh đào đỏ đậm đã săn cứng lên, dùng lực nhẹ kéo giãn nó.

Ngón tay ở bàn tay của lại đã trượt lên đôi môi dọc tại chốn thánh địa màu hồng, nơi đó có xuân thuỷ đang róc rách chảy ra, ướt át và trơn trượt.

Trước sự cuồng dã và ngang tàn của hắn, Thập Khánh Huyên chỉ cảm thấy toàn thân tê dại không còn chút sức lực, uy nghiêm của Cửu Cảnh Chí Tôn chẳng biết biến đi đâu mất, thay vào đó là những biểu hiện của một thiếu phụ động tình trước động tác của nam nhân đang đè trên thân thể mình.

Ăn tuỷ biết vị, lần trước nàng bị chính Vĩnh Hằng Dâm Độc của mình ảnh hưởng dẫn đến thất thân cho hắn, bất quá khi đó dục hoả công tâm, cũng không cảm nhận rõ ràng tất cả như hiện tại.

Lúc này đây, khi cảm nhận được khí tức dương cương nồng đậm của hắn lan tràn khắp khoang miệng, nàng cũng bị cuốn theo nhấm nháp từng ngụm nước bọt của nam nhân, toàn thân dần dần bị khoái cảm chiếm cứ.

Khi hắn chịu rời môi, bờ môi của nàng đã hơi sưng đỏ...

Hắn nắm tay nàng kéo xuống bên dưới, đặt lên thanh hung khí dữ tợn cứng rắn như thép.

Thập Khánh Huyên yêu kiều liếc mắt, bất quá vẫn nắm chặt thân côn từ từ vuốt ve.

Khi còn ở trong đan điền hắn, nàng đã không ít lần chứng kiến thanh hung khí này khiến các nữ nhân khác chết đi sống lại...

Lạc Nam thoả mãn hôn lên cổ nàng, hôn lên vành tai, đầu lưỡi duỗi ra liếm láp.

“Nhột...” Thập Khánh Huyên rùng mình.

“Thế này thì sao?” Hai ngón tay hắn kẹp lấy hạt anh đào trên đỉnh gò bồng của nàng siết lấy, sau đó đút vào miệng mình mút chùn chụt.

Thập Khánh Huyên mím chặt bờ môi, hắn ngày càng tham lam, ngậm nhũ hoa xong rồi lại gặm cả bầu vào miệng, như trẻ con trong cơ thể kẻ trưởng thành, chỉ hận nàng không thể tiết ra sữa.

Mà ở phía dưới, ngón tay của hắn đã triệt để đút vào bên trong, tinh tế cảm nhận sự siết chặt của từng thớ nhục hồng nhuận.

“Tên này có quá nhiều kinh nghiệm...ta sắp trụ không nổi...” Thập Khánh Huyên cắn lấy bả vai hắn, hắn chỉ mới dùng tay và miệng kết hợp, nàng đã thở hổn hển đầy mê ly, bên trong cơ thể sắp có thứ gì đó phun ra.

Không bỏ qua cơ hội, hắn cúi đầu xuống bên dưới hôn vào cô bé của nàng, tách hai mép môi tiên diễm sang hai bên, đầu lưỡi đâm sâu vào trong thám hiểm, cái mũi cọ cọ trên hạt lê mẫn cảm của nàng khiêu khích.

“Ưm...đến rồi...” Thập Khánh Huyên toàn thân giật nhẹ, bên trong nơi tư mật lại xoắn lấy lưỡi nam nhân, thuỷ triều cuồng phún.

Chép chép...

Lạc Nam tham lam đón lấy tất cả, hưởng thức hương vị nồng nàn thơm ngát do Vĩnh Hằng Chí Tôn tiết ra, ngắm nhìn cô bé của nàng đang hé mở như hoa hồng nở rộ.

Hắn không chần chờ nữa, tiểu huynh đệ tìm đến vị trí cần đến...từng chút một chen vào.

“A...chậm một chút...” Thập Khánh Huyên hít hà, nàng mẫn cảm đến mức không thể ngừng tiết thân.

Quá trình này càng thuận lợi hơn cho Lạc Nam, một đường thẳng tiến, chen chút qua tầng tầng lớp lớp chật chội đến ngạt thở, rốt cuộc chạm đến tận cùng.

“Vào rồi...sâu thật...to quá...” Thập Khánh Huyên nhìn hắn thủ thỉ:

“Chỉ biết gây tai hoạ cho nữ nhân.”

“Khánh Huyên...ta không nằm mơ chứ?” Lạc Nam ngơ ngác cảm nhận được mình đã bị nàng bao trùm lấy.

Bên trong đan điền, Bá Đỉnh rung động và biểu tình dữ dội, nó đã cảm giác được có rất nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang chờ mình thu lấy, nó cũng đã cảm giác được cơ thể nữ nhân có thể nâng cấp tất cả Thiên Địa Dị Vật của mình.

Vĩnh Hằng Cổ Thể của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, thật sự vượt quá tưởng tượng.

Chính điều này khiến Lạc Nam tưởng chừng mình đang nằm mơ, mọi thứ đến quá nhanh so với suy nghĩ của hắn.

Nàng xuất hiện trong lúc hắn cảm thấy mình bất lực nhất, nhỏ yếu nhất...gieo cho hắn hy vọng to lớn nhất.

“Ngốc tử, ngươi đã lắp đầy bên trong còn hỏi như vậy?” Thập Khánh Huyên gò má ửng đỏ vô cùng lộng lẫy.

Dù sao đời này cũng không thể có ai khác ngoài hắn, nàng lựa chọn tự mình kéo hắn ra khỏi vũng lầy tiêu cực.

Có đôi khi mọi thứ không phải đến sớm hay đến muộn thì tốt nhất...

Chỉ cần vào đúng thời điểm...đủ để quấn lấy nhau cả một đời.

...

=== Chương 2451: Toàn tâm song tu ===

   

Cảm giác được Bá Đỉnh của mình ngày càng điên cuồng, nó dường như muốn lao ra khỏi cơ thể mình để tiến vào cơ thể Thập Khánh Huyên mà thôn phệ, Lạc Nam giật mình hỏi:

“Nàng có tất cả bao nhiêu loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính vậy hả?”

Thập Khánh Huyên nhếch miệng khẽ cười:

“Vốn năm đó khi phát minh ra Thất Thập Chân Công, ta đã tập hợp đủ cả 70 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Nhưng trước khi đột phá Cấm Kỵ, ta đã tách ra 20 loại lưu tại Thất Thập Tông cho Thanh Thuyên, sau đó lại tổn thất 20 loại vì quá trình đột phá thất bại, hiện tại nếu không tính những Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã cùng ngươi luyện hoá, ta còn lại vừa đủ 30 loại.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính là một con số khủng bố, chẳng trách Vĩnh Hằng Thiên Luân của nàng lại cường đại như vậy.

Nhưng từng ấy còn chưa phải là một nửa thực lực của nàng ở thời kỳ toàn thịnh.

“Đừng quên khả năng của Vĩnh Hằng Cổ Thể không chỉ là thể chất sở hữu nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính, chuyển hoá từ Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính mới là sự nghịch thiên của ta.” Thập Khánh Huyên kiêu ngạo nhìn lấy hắn:

“Mà ngươi có đến gần trăm loại Thiên Địa Dị Vật...”

Lạc Nam nghe mà nhịp tim đập lên thình thịch, mặc dù đã sớm lường trước được điều này...nhưng nghe nàng nói xong hắn càng cảm thấy kích thích không tả nổi.

Nếu như có thể đem tất cả Thiên Địa Dị Vật của mình nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhờ song tu cùng Thập Khánh Huyên, tham vọng đột phá Chí Tôn trong thời gian ngắn không phải là quá xa xỉ.

Thử liệt kê một số loại Thiên Địa Dị Vật tiêu biểu bên trong các đỉnh.

Diễm Tâm Đỉnh có Kim Ô Hư Hoả, Tử Tâm Phần Không Viêm, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Nham Tượng Trọng Viêm, Đại Lực Địa Viêm, U Minh Quỷ Hoả, Đỉnh Thiên Diễm, Nộ Lôi Cương Hoả, Vạn Thú Mộ Hoả, Phần Lực Thiêu Linh Viêm, Xích Luyện Hoả Xà, Huyết Cốt Cơ Viêm, Dục Tình Yêu Hoả, Liên Tâm Địa Hoả...

Thiên Mộc Đỉnh có Phệ Thiên Mộc, Phản Thiên Mộc, Mộc Chu Kết Dính, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Phi Tiên Mộc, Cự Lâm Nhân Mộc...

Huyền Thuỷ Đỉnh có Niết Bàn Linh Thuỷ, Tẩy Linh Thanh Thuỷ, Tinh Không Thuỷ, Đoạt Sinh Đàm Thuỷ, Tam Hợp Hải Sa Thuỷ...

Sát Kim Đỉnh có Cuồng Sát Tinh Kim, Kim Bằng Tinh Kim, Trảm Không Cốt Kim, Hoàng Sát Kim Bào...

Linh Thổ Đỉnh có Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, Đại Địa Cốt Thổ, Vạn Hình Cốt Thổ, Vẫn Thạch Khải Huyền Thổ, Đại Hạn Thiên Thổ...

Cổ Băng Đỉnh có Cổ Long Hàn Không Băng, Vô Lượng Tiên Băng, Huyết Cốt Cơ Băng, Thất Thải Liên Băng, Song Cực Hàn Băng...

Vũ Phong Đỉnh có Đế Vũ Phong Ảnh, Lượng Thiên Vân Phong, Long Quyển Cuồng Phong, Bán Nguyệt Phong, Thành Vệ Phong...

Kiếp Lôi Đỉnh có Vạn Kiếm Lôi, Liệt Không Lang Lôi, Cương Giáp Hoàng Kim Lôi, Sinh Binh Lôi Đình, Huyễn Ảnh Lôi Đình, Phá Cốt Lôi...

Hắc Ám Đỉnh có Hình Nhân Hắc Ám, Xích Nha Hắc Ám, Hắc Cốt U Minh Ám, Toả Thiên Hắc Ám, Thâu Hồn Minh Ám, Hoá Thân Hắc Ám, Hải Vực Hắc Ám, Hắc Ám Cương Phong...

Quang Minh Đỉnh có Thất Thải Huyền Quang, Thánh Kiếm Minh Quang, Tứ Phương Quang Dực, Phân Lực Huyền Quang, La Hán Minh Quang, Cuồng Sư Nộ Quang...

Ma Đỉnh có Hồng Hoang Ma Văn, Cùng Kỳ Ma Ảnh, Tàn Kiếm Ma Hồn, Vô Tướng Chi Ma, Bạo Loạn Chiến Ma, Ký Sinh Tiểu Ma...

Độc Đỉnh có Thượng Cổ Dị Độc, Tu La Độc và Độc Văn do chính hắn sáng tạo...

Hồn Đỉnh có Hồn Nguyệt Ánh, Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên, Hoa Tinh Hồn...

So với các đỉnh kể trên, Thời Gian Đỉnh, Không Gian Đỉnh và Huyết Đỉnh lại tương đối ít Thiên Địa Dị Vật tương ứng.

Thời Gian Đỉnh nổi bật với Phá Tắc Thời Gian, Không Gian Đỉnh là Đa Hệ Chi Không và Huyết Đỉnh là Nguyền Huyết Lâu...

Long Lực Đỉnh lại không có Thiên Địa Dị Vật.

Về phần Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh vẫn chỉ là phôi đỉnh chưa hoàn chỉnh.

Bất quá dù là như thế, đã có thể thấy với gần hàng trăm loại Thiên Địa Dị Vật kể trên nếu toàn bộ chuyển hoá thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính sẽ mang đến thay đổi khủng khiếp như thế nào với chiến lực của Lạc Nam.

Ít nhất là môn Vũ Kỹ lừng lẫy một thời của hắn như Thần Tướng Vệ Hồn sẽ đạt đến một ngưỡng sức mạnh hoàn toàn mới.

Thử tưởng tượng các Thần Tướng Vệ Hồn được triệu hoán với toàn bộ lực lượng ngưng kết thành chúng nó đều là Vĩnh Hằng Thuộc Tính sẽ khủng khiếp như thế nào, kém nhất cũng sánh ngang Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng tầm trung trên Pháp Tướng Bảng.

“Ngươi nghĩ chúng ta nên trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính trước hay thăng cấp Thiên Địa Dị Vật trước?” Thập Khánh Huyên chớp chớp đôi mắt có chút vũ mị nhìn hắn.

“Không làm mấy thứ đó trước.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Thế làm cái gì?” Thập Khánh Huyên nghi ngờ hỏi.

“Làm nàng sướng trước.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Đáng ghét!” Thập Khánh Huyên xấu hổ đỏ cả mặt.

Không để nàng phản ứng, hắn đem một chiếc chân dài miên mang của Thập Khánh Huyên gác lên bả vai mình, nghiêng đầu sang hôn lấy bàn chân ngọc ngà trắng nõn của nàng, bên dưới tiểu huynh đệ đã dùng sức đâm vào nơi tư mật của mỹ nhân.

“Ưm...ngươi thật hỗn đản.” Thập Khánh Huyên mê ly rên rỉ, từng luồng khoái cảm đến mê hồn lan tràn khắp toàn thân.

Hai người như dính chặt vào nhau, như sinh ra là dành cho nhau.

Lạc Nam cảm giác được Bá Đỉnh của mình ham muốn nàng, mà Thập Khánh Huyên cũng đã cảm giác được sự mong đợi từ vô vàn thuộc tính của hắn rồi.

Nàng sở hữu 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nếu trao đổi với hắn sẽ nhận thêm được 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nữa, cộng thêm các Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngày trước luyện hoá cùng hắn, vậy có thể vượt lên trên con số 70 loại mà nàng từng mạnh nhất.

“Đừng nghĩ đến việc tu luyện, ta muốn nàng tận hưởng tình cảm của ta.” Lạc Nam cúi đầu âu yếm nàng, hắn ngậm lấy bầu sữa thơm tho vào miệng, bên dưới dùng sức thúc đẩy cường liệt.

Bạch bạch bạch bạch...

Nơi tư mật vang lên thanh âm vang dội của da thịt va chạm lấy nhau, hai bộ phận kết hợp chật chẽ, mỗi một lần kết hợp đều cảm giác rõ ràng từng sợi dây thần kinh đang giãn ra...

“Sướng...hít...thoải mái...khác xa lần trước...” Thập Khánh Huyên thở dốc từng đợt, vòng eo lắc lư phối hợp nhịp nhàng.

Lạc Nam cũng cảm nhận được sự khác biệt, nếu lần trước là vì dâm độc mà hai người ái ân, trong lòng chỉ có dục vọng chiếm cứ...thì hiện tại cả hai đã có tình cảm dành cho nhau.

Được âu yếm với người mà bản thân có tình cảm mới là điều tuyệt vời nhất.

Không chỉ về mặt thể xác...mà còn thoả mãn về cả tinh thần.

“Á...sâu quá...chết mất...” Thập Khánh Huyên rên rỉ, mái tóc dài cao quý với nhiều màu sắc lộng lẫy của nàng bị hắn nắm trong tay vuốt ve, một tay của nàng bị hắn kéo về phía sau, lúc này nàng đang quỳ bò đưa hạ thể về phía của hắn.

Lạc Nam nhìn thấy Vĩnh Hằng Chí Tôn vang danh thiên hạ đang uyển chuyển rên rỉ trước từng đợt xâm nhập của mình, chứng kiến dương căn của mình tách ra nơi thầm kín nhất của nàng mà tiến vào nơi sâu nhất, một cảm giác thoả mãn nói không nên lời bao phủ khắp nội tâm.

“Nàng tuyệt quá...nàng đã đến khi ta chán nản nhất, Khánh Huyên à...” Lạc Nam đánh yêu lên mông nàng thủ thỉ, để lại dấu vết năm ngón tay ửng đỏ.

“Hừ...ta muốn cả đời này ngươi không thể quên được những chuyện ta làm cho ngươi, ngươi phải thiếu nợ ta.” Thập Khánh Huyên mím môi nói.

“Ta đang trả nợ đây bảo bối.” Lạc Nam cười mỉm, xoay người nàng lại bế lên âu yếm nói:

“Để nàng nằm dưới tuyết lạnh, ta cũng không đành lòng.”

Hắn bế nàng ngồi xổm trong lòng mình, tiểu huynh đệ vẫn cắm sâu trong cô bé của nàng, hướng dẫn Thập Khánh Huyên nhún nhảy.

“Nịnh nọt là giỏi.” Thập Khánh Huyên hôn lên môi hắn, đầu lưỡi hai người đã quấn quít như keo sơn.

Không biết qua bao nhiêu tư thế, dù sức chịu đựng của Cửu Cảnh Chí Tôn vốn cũng không tầm thường, đáng tiếc ở phương diện giường chiếu vẫn khuất phục trước tên Thánh Đế lưu manh.

Toàn bộ cơ thể Thập Khánh Huyên run rẩy từng đợt, hành lang nhục động co bóp siết chặt vô cùng dữ dội.

“Sướng...ta ra mất...” Nàng cắn lấy bả vai hắn đến rỉ máu, hai chân quấn chặt eo hắn.

“Ta ra cùng với nàng...” Lạc Nam dùng lực chạy nước rút những đợt cuối cùng, thả lòng tận hưởng dư vị tuyệt vời mà mỹ phụ mang lại.

“Ưm...giết chết ta...” Thập Khánh Huyên thét dài một tiếng, từ nơi tận cùng hoa tâm có âm tinh trào dâng.

Mà đây cũng là lúc những dòng chảy sinh mệnh nóng hổi của nam nhân tiến sâu vào bên trong nàng.

Hỗn hợp hoà quyện cùng một chỗ, đôi nam nữ ôm nhau nằm trong tuyết, cùng nở một nụ cười mãn nguyện.

Long Tiên Thánh Điển vô thức vận chuyển.

Đồng Tâm Đồng Ý, Long Tiên Vĩnh Cửu đều cùng lúc tu luyện thành công.

“Nàng tuyệt vời quá...” Lạc Nam hôn lên trán giai nhân, ôm lấy nàng vào trong lòng mình.

“Ta nhớ với nữ nhân nào ngươi cũng nói như thế cả.” Thập Khánh Huyên véo hông hắn hừ lạnh.

Lạc Nam nắm tay nàng đặt lên ngực mình: “Nơi này của ta chứng minh ta không nói dối.”

Cảm giác nhịp tim mạnh mẽ hữu lực đập thình thịch của hắn, Thập Khánh Huyên nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, thì thầm:

“Ta giữ gìn nhiều năm như thế, cuối cùng vẫn không thoát khỏi tay ngươi.”

“Năm đó là nàng chủ động chui vào đan điền của ta mà?” Lạc Nam cười trêu nói.

Tại Cổ Việt Tộc, chính trang giấy hoàng kim đã lựa chọn hắn...

“Hừ, bổn toạ cảm giác được ngươi sở hữu nhiều Thiên Địa Dị Vật, khi đó còn tưởng rằng ngươi sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, muốn thu ngươi làm truyền nhân.” Thập Khánh Huyên nhớ lại chuyện cũ, cũng có chút buồn cười:

“Kết quả cuối cùng lại bị ngươi đè xuống như thế này...”

Lạc Nam nghịch ngợm bầu sữa của nàng trong tay, không nghĩ đến đó chính là lý do trang giấy hoàng kim chui vào đan điền của mình không chịu rời khỏi.

“Bắt đầu thôi!” Thập Khánh Huyên nói.

“Ừm.” Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu:

“Nàng ưa thích tư thế nào?”

Thập Khánh Huyên hơi đỏ mặt, lí nhí nói: “Trong lòng ngươi.”

Lạc Nam cười cười ôm nàng vào lòng, bên dưới hai nơi tư mật vẫn kết hợp chặt chẽ.

Thập Khánh Huyên thoải mái tận hưởng cảm giác hắn ôm nàng, từng khối thịt săn chắc của hắn khiến nàng an tâm, hai người tuy hai mà một.

Hai người thả lỏng hết sức có thể, Lạc Nam dự định trả cho Bá Đỉnh tự do để nó mang tất cả Thiên Địa Dị Vật sang cơ thể Thập Khánh Huyên.

Cảm nhận được ý định của Lạc Nam, nàng liếc xéo hắn: “Ngươi nghĩ Vĩnh Hằng Cổ Thể là vạn năng sao? muốn chuyển hoá cũng cần có thời gian, phải làm từng loại một.”

“À, Nàng không nói sao ta biết chứ?” Lạc Nam xấu hổ vuốt mũi.

Vậy là không thể ngay lập tức chuyển hoá đại lượng Thiên Địa Dị Vật, mà mỗi lần Vĩnh Hằng Cổ Thể chỉ nâng cấp được một loại mà thôi.

Điều này đồng nghĩa sẽ tốn rất nhiều thời gian nếu Lạc Nam tham vọng nâng cấp toàn bộ thuộc tính đang sở hữu.

“Kích hoạt Gia Tốc Trận đi!” Thập Khánh Huyên đề nghị.

“Chúng ta vào Chí Tôn Giới, bên trong có sẳn hoàn cảnh tốt nhất.” Hắn ôn nhu nói.

Thập Khánh Huyên đồng ý gật đầu, hai người đã biến mất tại chỗ.

...

Bên trong Chí Tôn Giới, vẫn kết hợp chặt chẽ với nhau, khác biệt duy nhất là có Gia Tốc Trận gia tốc một nghìn lần và Bình Tâm Huyền Sương bao phủ không gian, loại trừ tất cả tạp niệm.

Lạc Nam không hề do dự, đem Dục Tình Yêu Hoả tiến sang cơ thể của Thập Khánh Huyên.

Trong khoảnh khắc, hắn có thể nhìn thấy tình huống bên trong nàng.

Chỉ thấy Dục Tình Yêu Hoả lơ lửng giữa đan điền của Thập Khánh Huyên, sau đó toàn bộ Nguyên Khí xung quanh hai người và lực lượng của Thập Khánh Huyên bắt đầu bao trùm lấy Dục Tình Yêu Hoả.

Đan điền của Thập Khánh Huyên khác biệt với người thường, nó là môi trường hoàn hảo để Thiên Địa Dị Vật nâng cấp, lại vững chắc đến khó tin để có thể chứa đựng nhiều loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đây chính là khả năng đặc biệt của Vĩnh Hằng Cổ Thể.

Hai người nhắm mắt, dụng tâm cảm nhận, cùng vận chuyển Long Tiên Thánh Điển tu luyện, mặc dù hạ thể kết hợp nhưng không có một tia dục vọng.

Song tu thuần tuý...

Thời gian thấm thoát, có thể thấy Dục Tình Yêu Hoả đang ngày càng tinh khiết hơn, cường đại hơn, nồng đậm hơn, kích thước cũng trở nên to lớn hơn, sở hữu sức mạnh vượt trội so với trước đó nhiều lần.

Thành công nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính...

Trở thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Dục Tình Yêu Hoả không lập tức trở về đan điền của Lạc Nam, mà bắt đầu tiến hành dẫn dụ một loại Vĩnh Hằng Hoả Hệ của Thập Khánh Huyên cùng nó trở về, đồng thời cũng tách ra một nửa lực lượng ở lại đan điền của Thập Khánh Huyên.

Hiển nhiên sau khi thăng cấp hoàn tất, Dục Tình Yêu Hoả lại đóng vai trò trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính, giúp Lạc Nam đạt được một trong số 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Thập Khánh Huyên, giống như cách hắn thường trao đổi thuộc tính với các nữ nhân khác.

“Ưm...” Lac Nam và nàng thoải mái rên rỉ lên, cảm giác được thực lực của bản thân vừa tăng tiến một chút.

Hai người mở mắt nhìn nhau nở nụ cười, lại tiếp tục tập trung song tu...

Sau Dục Tình Yêu Hoả, Lạc Nam lại điều động Thất Thải Huyền Quang sang cơ thể của nàng.

Quá trình cứ thế...lặp đi lặp lại...tu luyện không hề nhàm chán khi có bạn lữ kề bên.

Thời gian thấm thoát...một nghìn năm trong Gia Tốc Trận trôi qua.

Một nghìn năm trong Gia Tốc Trận, đồng nghĩa bên ngoài thế giới thực đã trải qua một năm.

“Tám loại...” Lạc Nam lên tiếng.

“Ừm.” Thập Khánh Huyên gật đầu.

Suốt một nghìn năm, hai người chỉ nâng cấp được tám loại Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

“Sau khi thành Thánh Đế, tu vi của chàng thật khó đề thăng.” Thập Khánh Huyên cảm thán nói:

“Là do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của chàng quá mức đặc biệt, như Quỷ Đỏ cũng sở hữu Cấm Kỵ nhưng lại tăng tiến tu vi nhanh chóng hơn nhiều.”

“Ta cũng hết cách rồi, còn thiếu một chút mới đột phá Thánh Đế Trung Kỳ.” Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn chẳng những nâng cấp tám loại Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, mà còn nhận được tám loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính từ cơ thể của Thập Khánh Huyên, điều này có nghĩa là sở hữu thêm tận 16 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Kết quả tu vi vẫn còn cách Thánh Đế Trung Kỳ một chút.

Rõ ràng việc đột phá tiểu cảnh giới ở cấp độ Thánh Đế khó khăn hơn thời điểm còn là Thánh Hoàng rất nhiều lần.

“Hy vọng thiếp có thể giúp chàng thành Chí Tôn.” Thập Khánh Huyên nói.

“Ta cũng muốn như thế.” Lạc Nam hôn nàng một ngụm:

“Chúng ta tiếp tục!”

“Ừm.” Thập Khánh Huyên lại khép hờ hai mắt.

Tu luyện quên đi năm tháng...

Lại tám nghìn năm trôi qua...

...

=== Chương 2452: Trong tám năm ===

   

Trong lúc Lạc Nam đang bận rộn gia tăng thực lực, tám năm bên ngoài lại là một quang cảnh khác.

Sự kiện 18 vị Tử Linh Thần Sứ hiện ra kinh động toàn bộ Nguyên Giới.

Nghe đồn đã có một số nhân vật có bối cảnh kinh người bị Tử Linh Thần Sứ bắt đi.

Tiêu biểu trong đó có thể kể đến là Quỷ Thái Tử của Quỷ Tộc, Thần Tử của Thần Tộc...

Khiến người ngoài không hiểu là tại sao Thần Đế và Quỷ Hoàng của hai chủng tộc này lại không hề ra mặt, dường như trơ mắt nhìn lấy đệ nhất thiên tài của tộc mình đi cùng Tử Linh Thần Sứ.

Đương nhiên do Quỷ Thần Vực cố gắng phong toả tin tức, đại đa số tu sĩ trong thiên hạ còn chưa biết Quỷ Hoàng đã chiến tử, Thần Đế lại đang trọng thương nên mới để Tử Linh Thần Sứ đắc thủ.

Ngoài ra, bóng dáng của Tử Linh Thần Sứ cũng xuất hiện ở Đông Vực, Trung Châu, Yêu Vực, hoành hành ngang dọc, chỉ có Ẩn Châu trống rỗng hiện nay là không bị Tử Linh Thần Sứ bí ẩn viếng thăm.

...

Đây là một phiến thiên địa có quang cảnh phần lớn là nơi hoang dã, hầu như tìm khắp đất trời cũng không phát hiện một toà thành nào, thay vào đó là những đại hải bao la, những đại giang cuồn cuộn, những cánh rừng già nua, những ngọn đại sơn trập trùng không dứt...

Nơi này hầu như tìm không ra một tu sĩ nhân loại.

Bởi vì nó chính là Yêu Vực.

Yêu Vực liên tục phát sinh các đại sự...

Đầu tiên là tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc bế quan dài hạn với mục đích lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, rút ngắn khoảng cách cánh cửa Cấm Kỵ hư vô mờ mịt trong truyền thuyết kia.

Đây không thể nghi ngờ chính là sự kiện trọng đại nhất của Chân Long Hoàng Tộc trong những năm qua, toàn bộ Chí Tôn Long Hoàng Tộc đều tập trung cao độ hộ pháp cho tộc trưởng của mình, ngay cả những Chân Long Hoàng Tộc lão quái vật đã bước nửa chân xuống mồ cũng buộc phải thức tỉnh nhằm tránh biến cố phát sinh.

Mà nhân cơ hội các đại cường giả của Chân Long Hoàng Tộc đều tập trung bảo hộ tộc trưởng bế quan, Tử Linh Thần Sứ đã bí mật đột nhập, bắt cóc đi Long Tộc Tam Thái Tử.

Đối với Chân Long Long Tộc, đây không thể nghi ngờ chính là sự sỉ nhục.

Bất quá bọn hắn lại không dám cử cường giả rời khỏi nơi hộ pháp để đuổi theo Tử Linh Thần Sứ, lo sợ các tộc Thần Thú và Ma Thú khác nhân cơ hội đột kích quấy rầy và phá hoại quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, chấp nhận để Long Tộc Tam Thái Tử bị Tử Linh Thần Sứ mang đi.

Hết cách rồi, nếu cử Chí Tôn bình thường đi chắc chắn không phải đối thủ của Tử Linh Thần Sứ, mà nếu cử những đại Chí Tôn hùng mạnh thì an toàn của tộc trưởng sẽ không được đảm bảo.

Có trách chỉ trách Tử Linh Thần Sứ đến quá đúng lúc...

Ngoại trừ Long Tộc, hai đại tộc khác ở Yêu Vực cũng trở thành nạn nhân của Tử Linh Thần Sứ.

Bất Tử Điểu – Bất Tử Điểu Thiếu Chủ bị bắt cóc, Tử Linh Thần Sứ chiến lực kinh hoàng, đem tộc trưởng của Bất Tử Điểu đánh bại, trong lúc Bất Tử Hoả đang cố gắng trị thương cho chủ nhân, ung dung đem Bất Tử Điểu Thiếu Chủ mang đi.

Cùng Kỳ Tộc – Cùng Kỳ Thánh Nữ cũng không ngoại lệ, bị Tử Linh Thần Sứ thu vào lồng đèn.

Không ai nghĩ đến Yêu Vực có đến ba nạn nhân của Tử Linh Thần Sứ, hơn nữa đều là nhân vật có khả năng kế thừa ngôi vị tộc trưởng các đại tộc.

So với Long Tộc vì đại sự quan trọng hơn mà mặc kệ Tử Linh Thần Sứ tự tung tự tác, Bất Tử Điểu và Cùng Kỳ Tộc đã cố gắng hết sức vẫn không thể nào ngăn cản sự việc phát sinh.

Cùng với việc Tử Linh Thần Sứ nhiều lần thành công đắc thủ, thế nhân lại càng chấn kinh hơn về việc Tử Linh Thần Sứ đã xảy ra thất bại.

Nghe đồn Đỉnh Lôi Chí Quốc và Thất Thập Tông kết minh, hai vị nữ Chí Tôn nổi danh của Tây Châu là Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân liên thủ, lại thêm sự hỗ trợ đến từ Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Tụ Vận Quốc Thụ, thành công đem một vị Tử Linh Thần Sứ đẩy lùi.

Chưa dừng lại ở đó, tin tức Tu La Giáo Chủ cùng Tử Linh Thần Sứ tại Nam Vực đánh đến mức gần như đồng quy vu tận, sau đó bị Kiếm Tây Thành Chủ một kiếm trọng thương, sống chết chưa rõ cũng lan truyền bốn phía.

Lại nói đến Trụ Việt Tông ở Bắc Châu, Trụ Việt Tông chẳng biết bằng cách nào cũng ngăn chặn một vị Tử Linh Thần Sứ viếng thăm, có người nhìn thấy Tử Linh Thần Sứ chật vật từ Thái Sơ Chi Địa chạy ra.

Mặc dù không phải trận chiến nào cũng có người chứng kiến, giống như Thái Sơ Chi Địa nguy hiểm muôn trùng nên quá trình chiến đấu giữa Tử Linh Thần Sứ và Trụ Việt Tông là bí mật, nhưng những chiến tích như thế này đã cực kỳ kinh khủng, đủ tạo nên một làn sóng dư luận lan tràn khắp Nguyên Giới, bởi vì thì từ cổ chí kim...số lần Tử Linh Thần Sứ ra tay thất bại chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Bất quá nói Tử Linh Thần Sứ thất bại trong đợt giáng lâm lần này cũng không phải, bởi vì mặc dù bọn hắn bị số ít thế lực kể trên ngăn chặn...nhưng lại không có bất kỳ Tử Linh Thần Sứ nào ngã xuống, ngược lại bọn hắn chỉ tạm thời rút lui, sau đó lại chuyển sang bắt cóc mục tiêu khác.

Chỉ trong vòng ngắn ngũi 8 năm thời gian, dựa vào các tổ chức tình báo hàng đầu Nguyên Giới đưa ra tin tức, Tử Linh Thần Sứ đã thành công bắt cóc 16 mục tiêu rồi, chỉ còn sót lại hai mục tiêu mà thôi.

Đáng sợ hơn ở chỗ, 18 vị Tử Linh Thần Sứ đã tập hợp lại cùng nhau, tạo thành một tổ hợp khủng bố nhằm săn lùng hai mục tiêu còn sót lại.

Điều này dẫn đến toàn bộ thiên hạ đều đang nơm nớp lo lắng, không biết ai sẽ là kẻ kế tiếp bị Tử Linh Thần Sứ nhắm vào.

Đương nhiên trái với những người lo lắng, vẫn có vô số kẻ tình nguyện được Tử Linh Thần Sứ mang đi nhằm truy cầu sức mạnh, bọn hắn kết thành đội ngũ chủ động đi tìm kiếm Tử Linh Thần Sứ, hy vọng đối tượng bị bắt đi sẽ là bản thân mình.

Chưa biết hậu quả ra sao, cứ có cơ hội được mạnh lên rồi tính tiếp.

Cục diện tương đối loạn lạc rồi...

...

Quỷ Thần Vực.

Thật khó tin cục diện đang xảy ra.

Bởi vì hai chủng tộc nổi tiếng đối nghịch nhau lúc này lại đang hợp sức truy lùng một thân ảnh.

Bên trên bầu trời rộng lớn, hơn mười vị Chí Tôn của cả Quỷ Tộc và Thần Tộc toàn lực truy kích phía sau.

Mà điên cuồng đào thoát ở phía trước lại là một kẻ khoác áo choàng đen kịch, xung quanh có Phù Văn che đậy khí tức, không phân biệt được thuộc loại chủng tộc gì.

Dưới đôi chân của hắn lấp lánh hai loại Phù Văn, một loại cung cấp vô tận lôi đình, một loại liên tục hiển hoá thành ánh sáng...đây là công dụng đến từ Phù Chú cao cấp nhằm gia tăng tốc độ khiến ngay cả những Chí Tôn hàng đầu cũng không thể bắt kịp.

“Đứng lại!” Một tên Thất Cảnh Chí Tôn của Hoàng Gia Quỷ Tộc gằn giọng:

“Dám trộm tài nguyên của Quỷ Tộc, toàn bộ thiên hạ cũng không có chốn cho ngươi dung thân.”

“Đắc tội với Thần Tộc, không cần biết ngươi có thân phận gì cũng phải chết.” Một vị Trưởng Lão của Chiến Thần Tộc cũng gầm lên.

Chiến Thần Tộc là chủng tộc mạnh nhất tại Thần Tộc, địa vị tương ứng với Hoàng Gia Quỷ Tộc.

Vị Thần Đế đã tiêu diệt Quỷ Hoàng, đang trọng thương tịnh dưỡng chính là tộc trưởng của Chiến Thần Tộc.

Đối mặt với thanh âm phẫn nộ từ phía sau, người thần bí vẫn không bận tâm, toàn lực vận dụng hai loại Phù Chú cấp cao liên tục dịch chuyển giữa thiên không.

Người này đương nhiên chính là Quỷ Đỏ.

Thì ra nhân lúc Tử Linh Thần Sứ bắt cóc Quỷ Thái Tử và Thần Tử, đại đa số cường giả của Thần Tộc cùng Quỷ Tộc phải truy đuổi Tử Linh Thần Sứ, Quỷ Đỏ chẳng những xâm nhập địa bàn của Quỷ Tộc mà còn lén lút lẻn vào Thần Tộc để trộm tài nguyên.

Thứ nàng thu được là hơn chục loại nguyên liệu cao cấp rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng của hai đại tộc.

Từ lần trước được Lạc Nam cứu mạng ở di tích Thi Thần Tông, Quỷ Đỏ vẫn luôn canh cánh trong lòng, mong muốn tìm cơ hội trả dứt ân tình cho hắn.

Biết được Lạc Tư Tình đang kẹt ở Thánh Đế Viên Mãn vì thiếu khuyết nguyên liệu đột phá Chí Tôn, Quỷ Đỏ liền nhân cơ hội vạn năm có một giúp đỡ thu thập tài nguyên.

Kết quả đắc tội với cả Thần Tộc và Quỷ Tộc, đang bị cường giả song phương truy đuổi.

Bên trong cơ thể của nàng lúc này, 500 cái đan điền đang toàn lực cung cấp năng lượng.

Không sai, Quỷ Đỏ đã sở hữu con số kinh khủng là 500 đan điền, đây chính là cực hạn của nàng trong thời điểm này.

Bằng vào 500 đan điền, kết hợp thêm Phù Chú cấp cao...dù Quỷ Đỏ chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn vẫn khiến những Chí Tôn hàng đầu phải vất vả.

“Không Thần Tộc lên cho ta!” Đại Trưởng Lão Chiến Thần Tộc hạ lệnh quát.

Không Thần Tộc là chủng tộc có khả năng thống ngự Không Gian, bọn hắn sở hữu Không Gian Thần Lực.

Theo mệnh lệnh được ra, một vị Thất Cảnh Chí Tôn của Không Thần Tộc mãnh liệt kết ấn.

Từ trong đôi tay của hắn, một loại Không Gian Lực trong suốt nhưng lấp lánh kim quang phản chiếu mà ra.

Đây chính là Không Gian Thần Lực, có tác dụng tác động đến Không Gian vượt xa những người sở hữu Không Gian Linh Căn thông thường.

“Không Thần Ngục!”

Không gian xung quanh Quỷ Đỏ ngay lập tức hình thành một ngục giam bao vây lấy nàng, nhuộm toàn bộ thiên địa trong ánh kim cao quý, ý đồ vây nhốt và ngăn chặn nàng đào tẩu.

Quỷ Đỏ ánh mắt lạnh lùng, 500 đan điền toàn lực bạo phát sức mạnh vào nắm đấm, một quyền hung hăng nện ra.

ĐÙNG!

Không Thần Ngục nát bấy, Không Gian Thần Lực vậy mà không chịu nổi một kích, ầm ầm sụp đổ trong ánh mắt khó tin của toàn trường.

Quỷ Đỏ tốc độ không hề suy giảm, một đường liên tục na di.

Nàng đã cảm giác được có Phù Sư hàng đầu ở trong đội ngũ của Thần Tộc và Quỷ Tộc, nếu lúc này lấy ra Phù Chú dịch chuyển trở về Trụ Việt Tông, kiểu gì cũng sẽ bị Phù Sư của đối phương nhận ra thân phận.

Vậy nên Quỷ Đỏ vẫn cố gắng chạy trốn, chờ đợi thời cơ thích hợp...

Nàng âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì cục diện của Quỷ Tộc đang loạn lạc nên Thất Đại Quỷ Tộc không hợp sức vây bắt nàng, ngược lại chỉ có người của Hoàng Gia Quỷ Tộc truy sát mà thôi.

Nhưng so với Quỷ Tộc đang phân tán, Thần Tộc lại nguy hiểm hơn rất nhiều.

Bởi vì lúc này đã có năm chủng loại Thần Tộc cường đại đang tuỳ thời tấn công.

“Lôi Thần Tộc – Giáng Kiếp!”

“Quang Thần Tộc – sử dụng Quang Minh Trấn Hồn!”

“Cự Thần Tộc – ngăn cản cho ta!”

Quả nhiên Đại Trưởng Lão của Chiến Thần Tộc tiếp tục hạ lệnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Năm đại Chí Tôn của Lôi Thần Tộc hiện ra giữa bầu trời, vạn dặm mây đen che phủ, hàng nghìn cột Lôi Thần Lực đã thô bạo giáng xuống đầu Quỷ Đỏ.

Quang Thần Tộc điều động Quang Minh Thần Lực kết hợp Thần Hồn Lực chiếu rọi thiên địa, những nơi ánh sáng này chiếu qua, Linh Hồn của mục tiêu trúng phải sẽ bị trấn áp.

RỐNG RỐNG RỐNG...

Ba kẻ khổng lồ đầu đội trời, chân đạp đất với hình thể như ba ngọn núi lớn ngăn chặn trước mặt, điên cuồng tung quyền đấm thẳng.

Quỷ Đỏ trong lòng ngưng tụ đến cực điểm, đây là lần đầu tiên nàng đối mặt với nhiều cường giả như vậy tấn công.

Vừa phải giữ khoảng cách an toàn, vừa phải suy nghĩ biện pháp chống lại.

Bởi vì một khi để đại trưởng lão của Chiến Thần Tộc và Hoàng Gia Quỷ Tộc thành công tiếp cận, đây là hai cường giả Bát Cảnh Chí Tôn, nàng chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Nghĩ đến đây, Quỷ Đỏ lựa chọn liều mạng.

Nàng mặc kệ các đòn tấn công của hai phương cường giả, ngược lại ở trong cơ thể bùng nổ sức mạnh từ Vô Hạn Pháp Tướng.

Hư ảnh Vô Hạn Pháp Tướng bá đạo hiện ra sau lưng, kết hợp nguồn lực khủng khiếp từ 500 cái đan điền, hai quyền mang theo thế huỷ diệt nện thẳng vào không gian trước mặt.

ĐÙNG!

Với sức tàn phá kinh khủng như thế, Không Gian lập tức bị chấn vỡ đến mức không thể hình dung, hàng loạt vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu xuất hiện.

Quỷ Đỏ liều lĩnh nhảy vào Hư Không Loạn Lưu trước khi tất cả thế công đánh đến.

“Điên rồi, hắn ngay cả mạng cũng không cần sao?”

Chứng kiến tình cảnh này, cường giả Thần Tộc và Quỷ Tộc trợn mắt há hốc mồm.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này thế công của những cường giả Thần Tộc đã giáng đến, càng khiến hư không loạn lưu nổ tung, không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ như thuỷ tinh vỡ vụn, che đậy mọi khí tức của Quỷ Đỏ.

“AAAAAAAAAAAAA” Hai vị Đại Trưởng Lão cùng lúc ngửa đầu rống to.

Một cảm giác phẫn nộ đến tột đỉnh dâng lên đỉnh đầu, trơ mắt nhìn thấy mục tiêu lựa chọn phương pháp liều mạng để lẫn trốn.

Nhưng lại không một ai dám đuổi theo, bọn hắn đâu có điên.

Tài sản mất đi có thể kiếm lại, mạng một khi đã mất thì không còn gì cả.

“PHỐC!”

Quỷ Đỏ phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân bị Hư Không Loạn Lưu siết chặt như sắp vụn vỡ.

Cũng may nhận ra đã thoát khỏi cảm ứng của hai nhóm cường giả, nàng liền quyết đoán lấy ra Phù Chú do Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế bóp nát.

Thân ảnh dịch chuyển mất dạng trước khi bị Hư Không Loạn Lưu nhấn chìm.

...

Tử Linh Thần Sứ không chỉ giáng lâm tại Ngũ Châu Tứ Vực, bọn hắn còn xuất hiện trong hư không vô định.

Tại một hòn đảo khổng lồ trôi nổi giữa hư không, xung quanh chẳng có ánh sáng mặt trời, mọi thứ thuần một màu đen kịch, chìm đắm trong bóng tối.

Bất quá đối với tu sĩ nắm giữ Không Gian Lực, hoàn cảnh này cực kỳ bình thường, không cần đến ánh sáng vẫn có thể dễ dàng quan sát mọi thứ bên trong hư không vô tận.

Tuy rằng khó tin, nhưng ngoại trừ Trung Châu bí ẩn...hòn đảo này có kích thước không thua kém bất kỳ đại châu hay địa vực nào ở Nguyên Giới, dù sao thì không gian ở ngoài hư không chính là vô tận.

Bên trên hòn đảo, các kiến trúc như cung điện, đình đài, lầu các đều lớn hơn bình thường hàng nghìn lần.

Đối với số ít chủng tộc sống tại hư không mà nói, bọn hắn cũng không lạ lẫm vì sao hòn đảo này lại khổng lồ như thế.

Bởi vì đây được xưng là Cự Không Đảo, địa bàn của Cự Không Tộc.

Nếu Nguyên Giới nổi danh với Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc hình thể khổng lồ, thì Cự Không Tộc sống giữa hư không cũng chẳng thua kém về mặt kích cỡ, đặc biệt là chiến lực và khả năng của bọn hắn cũng khiến không ít kẻ phải kiêng kỵ.

Đó là thô bạo nghiền nát hư không, tạo nên những hư không loạn lưu khổng lồ vây khốn kẻ địch.

Bất quá khiến toàn bộ các thế lực tại hư không cảm thấy khó hiểu chính là, vài chục năm về trước...Cự Không Tộc lại bất ngờ tôn thờ một nữ tử nhân loại trở thành tộc trưởng.

Nữ tử nhân loại này kích thước quá nhỏ, chiến lực khi đó cũng quá yếu, làm sao lại được Cự Không Tộc thuần phục thế này?

Đây là thắc mắc chưa có lời giải...

Ngày hôm nay đây, khi có bóng dáng Tử Linh Thần Sứ giáng lâm Cự Không Đảo...

Không ít thám tử các nơi chứng kiến tình cảnh này, bắt đầu truyền tin...

Thu hút vô số ánh mắt...

...

=== Chương 2453: Chạm đến cửa ===

   

Cự Không Đảo...

Trong đại điện cự đại nhất, cảnh tượng có phần đối lập.

Tại bảo toạ nằm ở chủ vị cao nhất trong đại điện, một nữ tử nhìn qua khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi ung dung mà ngồi.

Chỉ thấy nàng tóc dài thước tha, một thân bạch bào thánh khiết ôm lấy cơ thể triển lộ những đường cong tuyệt mỹ, ngũ quan khuynh quốc khuynh thành, ngoài sự tuyệt mỹ còn có nét thành thục, uy nghiêm cao quý khó mà diễn tả.

Đặc biệt ở chỗ ngồi ở phía dưới nàng, hai bên trái phải là sáu thân ảnh với hình thể như núi, toàn thân đầy rẫy từng khối cơ bắp như đá tảng, có nam có nữ.

So về hình thể, nữ nhân kia chỉ như một con kiến nhỏ trước những quái vật khổng lồ.

Bất quá lúc này sáu tôn khổng lồ ấy lại cực kỳ cung kính nhìn về phía nữ nhân, chắp tay trịnh trọng:

“Tộc trưởng, Tử Linh Thần Sứ đã đến...cũng không biết là muốn bắt ai trong tộc ta?”

Không sai, nữ nhân này chính là tộc trưởng đương nhiệm của Cự Không Tộc – Lạc Kỳ Nam.

XOẸT!

Lời vừa dứt, một sợi xiềng xích cuồn cuộn thiêu đốt Tử Linh Thần Diễm đã xuyên thủng không gian, nhắm thẳng về phía Lạc Kỳ Nam đang ngồi nơi trung tâm đại điện.

“Lớn mật!”

Sáu vị khổng lồ thấy vậy nộ hống, tu vi Chí Tôn cùng lúc bạo phát đi ra.

Tuy cơ thể to lớn nhưng bọn hắn lại ngay lập tức dịch chuyển không gian với vận tốc khủng bố, dàn trận che chắn trước mặt Lạc Kỳ Nam, từng người vung ra song quyền hung hăng đấm mạnh:

“Hư Không Thôn Nạp!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Không gian lập tức bị đấm thủng, tạo thành một vòng xoáy hư không loạn lưu với kích thước khổng lồ có thể thôn phệ tất cả, đem sợi xiềng xích kia hút vào bên trong.

HỪNG HỰC.

Tử Linh Thần Diễm lúc này lại bóc cháy dữ dội, đầu tiên là nhiệt độ lạnh lẽo đông cứng toàn bộ vòng xoáy hư không, sau đó lại bùng lên dữ dội hoà tan tất cả.

Hư Không Thôn Nạp do sáu người khổng lồ thi triển toàn bộ đã bị Tử Linh Thần Diễm hoá giải.

“Sao có thể?” Sáu người khổng lồ sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Đây là lần đầu tiên đụng độ với Tử Linh Thần Sứ, bọn hắn rốt cuộc biết tại sao Tử Linh Thần Sứ lại được truyền thuyết đồn đại mạnh mẽ như vậy.

Phải biết rằng sáu người đều là trưởng lão của Cự Không Tộc hiện tại, trong đó còn có một vị ngày trước là tộc trưởng, sau phải nhường lại ngôi vị cho Lạc Kỳ Nam.

Tu vi của bọn hắn cũng đều là Chí Tôn cao cấp, kém nhất là Tứ Cảnh, cao nhất cũng là Bát Cảnh Chí Tôn.

Vậy mà đều không thể chống lại Tử Linh Thần Diễm.

Bất quá nhân cơ hội đó, Lạc Kỳ Nam đã xuất hiện bên ngoài đại điện, hai mắt lãnh ngạo khoá chặt thân ảnh Tử Linh Thần Sứ.

NGAO! GÁY!

Từ thể nội của nàng vọng lên hai tiếng kiệt ngạo bất tuần.

Sau lưng hiện ra hư ảnh hai tôn Thần Thú Biến Dị, một Nghịch Long đang giương nanh múa vuốt, uốn lượn vân tiêu và một Kim Ô giang rộng đôi cánh hừng hực Thánh Hoả hoàng kim cao quý, khi ngọn lửa thiêu đốt, có thể thấy không gian xung quanh toàn bộ bị hoà tan.

Tay phải của nàng bao phủ 3000 đường Nghịch Long Văn, tay trái của nàng nổi cộm lên 3000 đường Viêm Mạch.

Tu vi Nhị Cảnh Chí Tôn không giữ lại chút nào phóng thích.

“Nghịch Long và Phần Không Kim Ô?” Có thám tử đến từ Thời Không Hoàng Tộc thấy cảnh này liền kinh hô:

“Hai loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị cường đại.”

“Đúng là không ngờ chiến lực của vị tộc trưởng bí ẩn này lại khá như vậy, đáng tiếc nàng chỉ là Nhị Cảnh Chí Tôn, đối mặt với Cửu Cảnh Chí Tôn như Tử Linh Thần Sứ sợ rằng phải bất lực.” Có sinh linh khác ở hư không nhẹ giọng cảm thán.

“Hừ, phản kháng vô ích!”

Quả nhiên Tử Linh Thần Sứ không sợ hãi chút nào, ngược lại huy động lưỡi hái tử thần trong tay, toàn thân như u linh lao vọt đến, lồng đèn vẫn loé sáng không ngừng, tuôn trào Tử Linh Thần Diễm hết sức kinh khủng.

Tốc độ nhanh đến mức, đại đa số người quan chiến đều không nhìn thấy rõ ràng, âm thầm lắc đầu tiếc hận cho vị Cự Không Tộc Trưởng này.

Nhưng vào thời khắc quan trọng, chỉ thấy trong ánh mắt của Lạc Kỳ Nam bất chợt hiện lên một loại ngôn ngữ xa xưa và huyền ảo, mang theo cảm giác cổ lão khó thể hình dung:

“Bình!”

Một chữ này vừa ra, một vùng lĩnh vực bất chợt vây quanh cơ thể Lạc Kỳ Nam và Tử Linh Thần Sứ.

Trong nháy mắt, tu vi của Lạc Kỳ Nam nhảy vọt lên Cửu Cảnh Chí Tôn, tương ứng với Tử Linh Thần Sứ.

“Làm sao có thể?” Toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

“Đồ Long Chưởng!”

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Lạc Kỳ Nam hai tay bạo phát sức mạnh, cùng lúc đánh ra hai loại Vũ Kỹ quen thuộc của mình.

ĐÙNG ĐÙNG...

Tử Linh Thần Sứ liên tục lùi bước giữa không trung, thanh âm trịnh trọng phát ra sau lớp mặt nạ bạch cốt:

“Cổ Ngữ - Bình?”

“Trời ạ, thì ra là Cổ Ngữ...” Một đám cường giả đang quan chiến nhất thời nổi lên lòng tham.

Cổ Ngữ là thứ có thể tác động đến thiên địa vạn vật, ngoại trừ Cấm Kỵ cường giả, bất cứ vật thể và sinh linh nào cũng không thể thoát khỏi Cổ Ngữ tác động.

Mà Cổ Ngữ - Bình là một trong các loại Cổ Ngữ có thể giúp chủ nhân của nó vượt cấp chiến đấu đầy kinh khủng.

Bên trong phạm vi Cổ Ngữ - Bình tác động, chúng sinh bình đẳng, tu vi tất cả sẽ nhảy vọt bằng kẻ có tu vi cao nhất.

Tử Linh Thần Sứ là Cửu Cảnh Chí Tôn, Lạc Kỳ Nam liền thông qua Cổ Ngữ - Bình để bình đẳng với hắn, có được chiến lực của Cửu Cảnh Chí Tôn.

Đương nhiên Cổ Ngữ - Bình không phải vạn năng, nó sẽ trở nên vô dụng khi đối thủ có tu vi ngang bằng nhau, hoặc đối thủ có tu vi thấp hơn chủ nhân của nó.

Khi đó nếu thi triển Cổ Ngữ - Bình, chỉ giúp đối thủ trở nên mạnh mẽ bằng mình mà thôi.

Còn khi vận dụng trong hoàn cảnh hợp lý, sẽ mang đến tác dụng nghịch thiên như hiện tại.

“Không Gian Giam Cầm!”

“Thời Gian Gia Tốc!”

Lạc Kỳ Nam thanh lãnh quát lên, bàn tay hướng về phía trước siết chặt.

ẦM ẦM ẦM...

Tầng tầng lớp lớp không gian hình thành lao ngục phong toả Tử Linh Thần Sứ.

Đồng thời tốc độ của nàng cũng gia tăng gấp hàng trăm lần nhờ Thời Gian Gia Tốc.

Nghịch Long và Phần Không Kim Ô ở sau lưng nàng bắt đầu dung hợp thành một Đại Ấn.

“Nghịch Viêm Ấn!”

Lạc Kỳ Nam xuất hiện trên đỉnh đầu Tử Linh Thần Sứ, một ấn bá đạo giáng xuống.

“Bạo!”

Trong lúc nguy cấp, lồng đèn trong tay Tử Linh Thần Sứ nổ ra, hoá thành vô số đoá Tử Linh Thần Diễm như bom nguyên tử phát nổ.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Lạc Kỳ Nam toàn thân chấn động, thân thể trượt dài trên không trung.

Ở phía đối diện với nàng, các đoá hoả diễm bỗng nhiên biến mất.

Một lần nữa dung hợp, Tử Linh Thần Sứ đã hiện ra trên đỉnh đầu nàng, lưỡi hái tử thần mang theo Sát Thế kinh hoàng trảm xuống.

Lạc Kỳ Nam ánh mắt sắc bén, ngọc thủ nhẹ nâng.

Linh lung...

Có thanh âm như chuông bạc lắc lư dễ chịu, trên cổ tay của nàng...một chuỗi vòng tay loé lên ánh sáng rực rỡ.

Tám viên hạt châu chứa đựng màu sắc và khí tức khác biệt, toả ra khí thế của một kiện Chí Bảo cao cấp dị thường, đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo.

Thời Không Châu khiến khả năng thao túng Thời Gian và Không Gian của nàng càng nhanh chóng.

Bất Tử Châu hình thành một lớp màn chắn bảo vệ và liên tục trị thương cho nàng.

Thánh Long Châu đem số lượng Nghịch Long Văn của nàng từ 3000 nâng lên 5000.

Ngô Đồng Châu đem ngọn lửa Kim Ô thôi thúc mạnh hơn gấp hàng chục lần.

Song Hồn Châu hiển hoá thành hư ảnh hai đoá hoa sen một đen một trắng xoay tròn trên đỉnh đầu, cung cấp Hồn Lực cường đại liên tục.

Trận Châu ngưng kết ra một toà đại trận phong toả địch nhân.

Phù Châu hiển hoá ra một loại Phù Chú gia tăng sức mạnh.

Cuối cùng là Luân Hồi Châu chưa rõ diệu dụng.

Nhưng dù là như thế, Hỗn Nguyên Thủ Trạc hay còn gọi là Hỗn Nguyên Bát Châu sau khi được nâng cấp đến tối đa đã mang đến hiệu quả kinh người.

Chiến lực của Lạc Kỳ Nam một lần nữa đại tăng, đồng thời Tử Linh Thần Sứ cũng bị ảnh hưởng, toàn bộ thân thể định trụ lại.

“Nghịch Viêm Ấn!”

Hai đòn Vũ Kỹ lại được Lạc Kỳ Nam ngưng tụ trong tay, bất quá lúc này sức mạnh của chúng nó đã vượt xa trước đó, hung hăng giáng vào cơ thể Tử Linh Thần Sứ.

Tử Linh Thần Sứ cảm nhận được nguy cơ, lưỡi hái tử thần nâng lên đón đỡ.

GÁY!

Nhưng mà mọi thứ chưa dừng lại ở đó, theo một tiếng gáy vang thanh lãnh.

Đỉnh đầu của Lạc Kỳ Nam xuất hiện một thanh vũ phiến mang theo hư ảnh Thanh Loan lộng lẫy tiên diễm làm người mê ly.

Yêu Binh Tộc – Loan Vũ Phiến.

Loan Vũ Phiến triệu hoán hàng nghìn hư ảnh Thanh Loan vỗ cánh, mang theo Cửu Sắc Phong Quang chấn bay lưỡi hái tử thần trong tay Tử Linh Thần Sứ.

Cùng lúc đó, hai cái Nghịch Viêm Ấn của Lạc Kỳ Nam đã nện vào cơ thể Tử Linh Thần Sứ.

“Trống rỗng?” Lạc Kỳ Nam biến sắc.

Nàng cảm giác vũ kỹ của mình đánh vào khoảng không.

Áo choàng của Tử Linh Thần Sứ bị nghiền nát, lồng đèn tung bay, vô vàn Tử Linh Thần Diễm một lần nữa ngưng tụ thành thân ảnh của hắn.

Lạc Kỳ Nam còn đang ngưng trọng, thì bất chợt ở phía sau nàng lại hiện ra một tên Tử Linh Thần Sứ khác.

Hiển nhiên lần này xuất động có đến hai vị Tử Linh Thần Sứ.

“Tộc trưởng cẩn thận!” Một đám tộc nhân hoảng hốt nhắc nhở.

Lạc Kỳ Nam cơ thể hoà vào hư không muốn né tránh.

Nhưng Tử Linh Thần Diễm có thể thiêu đốt cả hư không...

PHỐC!

Nàng phun ra một ngụm máu, cơ thể lảo đảo, Cổ Ngữ - Bình trong mắt tán loạn.

Hiển nhiên không ngờ đến có tận hai Tử Linh Thần Sứ nhắm vào mình, nhất thời chẳng kịp trở tay.

“Đi thôi!” Hai vị Tử Linh Thần Sứ cười lạnh, từ bên trong lồng đèn, vô số sợi xiềng xích quấn chặt lấy cơ thể Lạc Kỳ Nam.

“Đáng tiếc, vẫn là không tránh khỏi a...” Không ít cường giả âm thầm tiếc hận.

Lạc Kỳ Nam đã biểu hiện ra chiến lực không tầm thường, vậy mà thông qua Cổ Ngữ khiến một vị Tử Linh Thần Sứ phải điêu đứng.

Đáng tiếc, có đến hai Tử Linh Thần Sứ...một mình nàng có điểm bất lực a.

Nhất là khi Cổ Ngữ - Bình vì chủ nhân trọng thương mà không thể tiếp tục duy trì, Lạc Kỳ Nam lại trở về tu vi Nhị Cảnh Chí Tôn yếu ớt.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lật đổ nhận thức của tất cả mọi người...

Giữa hư không mờ mịt, một thanh âm bá đạo không cách nào hình dung vang lên:

“Lấy hai đánh một làn nàng bị thương, 18 tên Tử Linh Thần Sứ các ngươi từ giờ chỉ còn lại 16!”

Thoại âm vừa dứt, hư không cuồng loạn, một đôi mắt hờ hững vô tình mở ra...

Chẳng biết vì sao, toàn trường vô thức cúi thấp đầu, không một ai dám nhìn vào đôi mắt này, chỉ có Lạc Kỳ Nam là siết chặt nắm tay, quật cường nhìn lấy tất cả.

Chỉ với hai luồng ánh mắt khoá chặt.

“KHÔNG THỂ A...”

Hai vị Tử Linh Thần Sứ gào thét đầy sợ hãi, một hiện tượng mà từ trước đến nay chưa từng có diễn ra.

LẠCH CẠCH...

Lồng đèn, lưỡi hái, mặt nạ, áo choàng liền như những đồ vật vô tri rơi rụng lên hòn đảo, khí tức Cửu Cảnh Chí Tôn biến mất như chưa từng tồn tại...

Hai vị Tử Linh Thần Sứ...chính thức diệt vong.

Lạc Kỳ Nam nhìn thấy đôi mắt kia khẽ quét qua chính mình sau đó tan biến như chưa từng tồn tại.

Nàng không cam lòng thở dài một tiếng:

“Ta vẫn còn quá yếu a...”

...

Chí Tôn Giới.

“Phu quân đang cùng Khánh Huyên tỷ song tu sao?”

Cách khung cảnh Lạc Nam và Thập Khánh Huyên thân thể dính chặt vào nhau không xa, một nhóm tuyệt mỹ thiếu phụ đang hứng thú quan sát tất cả.

Các nàng chính là mấy nữ nhân Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Liễu Ngọc Thanh, Tần Mộng Ảnh, Võ Tam Nương...vừa từ Vạn Vũ Môn trở về.

Không để phu quân của mình thất vọng khi đã trao cơ hội, các nàng đều đã thành công đột phá Chí Tôn, đúc được Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình.

Mà khi đã hoàn thành mục tiêu, Vạn Vũ Môn liền mở ra để các nàng trở về ngay tại Chí Tôn Giới.

Chỉ bất quá khiến chúng nữ không ngờ tới là vừa mới trở về đã chứng kiến cảnh tượng hương diễm, Lạc Nam và Thập Khánh Huyên trần trụi dính vào nhau, Thập Khánh Huyên ngồi trong lòng hắn, hai người ôm chặt, nơi tư mật chặt chẽ kết hợp.

Ở xung quanh hai người, Nguyên Khí hình thành một cái vòi rồng cực đại bao phủ, khí tức đang điên cuồng tăng lên.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến...” Thục Phi cảm khái nói:

“Khánh Huyên tỷ sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, rõ ràng nàng đang giúp phu quân nâng cấp Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Đáng ghét, sao ta lại phải chứng kiến cảnh này.” Vân Duyên xấu hổ dùng tay che mặt, ở sau lưng nàng Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân cũng giả vờ cái gì cũng không nhìn thấy.

“Khanh khách, sớm muộn cũng thành quen, nói không chừng sau này lại nghiện.” Diễm Hồng Liên trêu tức Vân Duyên nói.

So với Vân Duyên, Ninh Huyền Tâm cũng là khó khăn dời ánh mắt, nhìn thấy vốn liếng giữa hai chân nam nhân quá mức hùng hậu, nàng lại vô thức nhớ đến năm đó từng tắm rửa cho hắn, khi đó còn chưa trở thành quái vật như vậy a.

Da mặt không dày như các thê tử của Lạc Nam, Vân Duyên, Ninh Huyền Tâm kéo Hắc Bạch Y Nhân rời khỏi hiện trường.

Bất quá có một người ngoại lệ là Hắc Phù Dung, đời này nàng đã hạ quyết định đi theo chủ công, hiến dâng tất cả cho hắn, vậy nên cũng hứng thú quan sát tình hình.

Mà lúc này, chỉ thấy Lạc Nam và Thập Khánh Huyên cùng lúc rùng mình, ngửa đầu rên rỉ thành tiếng:

“Sảng khoái a...”

Uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn của Thập Khánh Huyên càng thêm hùng hậu, nàng đã vượt qua quá khứ, sở hữu trên 70 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính rồi, chiến lực đạt đến một đẳng cấp khác, sợ rằng Huyết Yêu Cơ cũng khó lòng đánh bại nàng.

Trong khi đó, Lạc Nam lại mở ra ánh mắt nhìn Thập Khánh Huyên, vừa mừng vừa tủi nói:

“Tại sao lại không được a...”

“Không được gì thế phu quân?” Chúng nữ tủm tỉm cười hỏi.

Lạc Nam lúc này nhìn thấy các lão bà trở về, hơn nữa đều sở hữu tu vi Chí Tôn, nhất thời hưng phấn cười không khép miệng được, chạy đến trần trụi ôm lấy từng người.

Thập Khánh Huyên vội vàng sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngưng thành y phục che đậy cơ thể, giả vờ đánh lạc hướng để tránh xấu hổ, giải thích nói:

“Rõ ràng hắn đã đủ lực lượng để chạm đến cửa Chí Tôn, nhưng lại không thể đột phá!”

...

=== Chương 2454: Xuất quan - bình cảnh Chí Tôn ===

   

Không sai, tình huống hiện tại của Lạc Nam tương đối kỳ quái.

Hắn đã đủ nguồn lực khổng lồ sau khi chuyển hóa toàn bộ Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sở hữu thêm 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại của Thập Khánh Huyên, rõ ràng có thể tiến vào Chí Tôn nhưng lại kẹt ở Thánh Đế tối đỉnh.

Bằng chứng là Bá Đỉnh chưa thể nâng cấp Thánh Đế Lực thành Chí Tôn Lực.

“Phu quân rơi vào bình cảnh à?” Yên Nhược Tuyết suy đoán nói:

“Liệu nguyên nhân có phải do chưa đúc Chí Tôn Pháp Tướng?”

“Cái này khó mà nói, bởi vì trong đan điền của hắn đã có 17 vị Pháp Tướng hùng mạnh, theo ta thấy bọn nó còn vượt qua một số Chí Tôn Pháp Tướng bình thường, lẽ ra không cần đúc thêm mới phải.” Thập Khánh Huyên tấm tắt lấy làm kỳ lạ.

Lạc Nam chép miệng, ngay cả hắn còn không hiểu rõ tình huống của mình lúc này, liệu có cần phải đúc Chí Tôn Pháp Tướng như những Thánh Đế bình thường muốn đột phá Chí Tôn hay không?

Nếu thật sự cần tự đúc Chí Tôn Pháp Tướng, vậy nhất định phải tuyển chọn những Chí Tôn Pháp Tướng hàng đầu trên Pháp Tướng Bảng, không thể tạm bợ được.

Thập Khánh Huyên nhún nhún vai, thật khó tin một vị Cửu Cảnh Chí Tôn như mình lại không nhận ra vấn đề trong việc đột phá Chí Tôn của một Thánh Đế, bất quá bởi vì tên Thánh Đế này tu luyện Cấm Kỵ, con đường hắn đi khác xa so với mấy người các nàng, muốn chỉ điểm cho hắn cũng không có kinh nghiệm.

Lúc này không riêng gì nàng, sợ rằng Huyết Yêu Cơ hay Nam Thiên Tố cũng không có biện pháp giúp hắn.

“Đáng tiếc Kim Nhi đã ngủ say, bằng không đã có thể cho ta lời khuyên…”

Lạc Nam thở dài, thật sự rất nhớ thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn ngồi trên bả vai của mình…

Tuy rằng có chút thất vọng vì không thể đột phá Chí Tôn, nhưng trong tám nghìn năm có thể nhảy vọt từ Thánh Đế Sơ Kỳ đến Thánh Đế tối đỉnh cũng khiến hắn cực kỳ hài lòng.

Hơn nữa còn có niềm vui ngoài ý muốn, đó là các loại Dị Hồn bên trong Hồn Đỉnh sau khi được nâng cấp thành Vĩnh Hằng Chi Hồn cũng khiến Hồn Tu của Lạc Nam đề thăng.

Giống như Hồn Nguyệt Ánh, Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên và Hoa Tinh Hồn đều được thăng cấp.

Ngoài ra trong 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Thập Khánh Huyên có 4 loại Vĩnh Hằng Chi Hồn, Lạc Nam cũng đã sở hữu được chúng nó.

Nhờ vậy mà tu vi Hồn Tu của hắn lúc này chính là Hồn Thánh Đế Hậu Kỳ.

Tiến bộ như thế đã cực kỳ bất phàm, làm người không thể quá tham, Lạc Nam quyết định cố gắng nâng cả Thể Tu và Hồn Tu lên ngang bằng Nguyên Tu, việc đột phá Chí Tôn đợi Kim Nhi thức tỉnh lại hỏi ý kiến của nàng.

Bá Đỉnh lúc này đã trở nên hùng mạnh chưa từng có từ trước đến nay, toàn bộ thuộc tính trở thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, có thể tưởng tượng Bá Lực đã mạnh mẽ đến cấp độ nào.

Mà Bá Lực mạnh đến như vậy, đương nhiên thừa sức trở thành môi trường luyện thể hoàn hảo cho một Thể Thánh Đế Sơ Kỳ như hắn.

Về phần luyện hồn, lại cắn răng chịu đựng sử dụng Cối Xoay Linh Hồn.

Không hề do dự, Lạc Nam đem Bá Đỉnh và Cối Xoay Linh Hồn triệu hoán đi ra.

Hắn đem cơ thể mình nhảy vào trong Bá Đỉnh, còn Linh Hồn thì phân tách ra tiến vào trong Cối Xoay Linh Hồn.

Chúng nữ thấy nam nhân của mình liều mạng tu luyện khắc khổ như thế vô cùng đau lòng, chỉ có thể đứng ở bên cạnh không ngừng cung cấp tài nguyên cho hắn.

May mắn ở chỗ mấy nàng Hồn Tu như Đạm Đài Uyển, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh đều đã trở thành Hồn Chí Tôn, có các nàng hỗ trợ truyền thụ Chí Tôn Hồn Lực vào cối xoay linh hồn, đẩy nhanh quá trình tu luyện của hắn, giảm tải thống khổ mỗi lần nghiền nát linh hồn mang lại.

“Ta cũng muốn tu luyện.” Đình Manh Manh hai mắt tỏa sáng rực rỡ nhìn chằm chằm Bá Đỉnh.

Nàng cũng là Thể Tu, Bá Đỉnh chắc chắn sẽ giúp được nàng.

Thế là không hề do dự, trần trụi lao vào trong đỉnh tu luyện cùng Lạc Nam.

Mấy nữ khác thấy vậy cũng phản ứng kịp, sau đó những thể tu như Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Băng Linh Nhi…đều nhảy vào Bá Đỉnh.

Cũng may Bá Đỉnh quá mức khổng lồ, ai đến cũng không cự tuyệt, toàn bộ thu vào.

Trong lúc nhất thời, lại là một tràng tu luyện điên cuồng.

Hai nghìn năm trôi qua…

Lạc Nam và một đám thê tử rời khỏi Bá Đỉnh cũng như Cối Xoay Linh Hồn.

“AAAAAAAAAAAAAAAA…”

Hắn ngửa đầu thét dài phát tiết sức mạnh, Thể Tu và Hồn Tu cũng chính thức chạm đến ranh giới Chí Tôn.

Trong lúc chúng nữ tưởng rằng hắn đã biết đủ, Lạc Nam lại một lần nữa khoanh chân ngồi xếp bằng.

“Chàng định làm gì nữa vậy?” Liễu Ngọc Thanh nhịn không được hỏi.

“Tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc!”

Lạc Nam hưng phấn đáp.

Quỷ Đạo mở ra, hắn biến thành một vị Quỷ Hoàng cao cao tại thượng, lấy ra thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc giao phó bắt đầu tu luyện.

Mà Quỷ Hoàng chân chính Khuynh Hoàng Mị cũng đã sớm luyện hóa xong giọt huyết mạch của Vong Linh Quỷ Tộc ở mấy năm về trước, thấy vậy cũng chạy đến ngồi bên cạnh Lạc Nam, cùng hắn lĩnh ngộ.

Chúng nữ bất đắc dĩ lắc đầu:

“Tu luyện cuồng.”

…

Thanh Long Thánh Địa ngày càng có nhiều hơi thở Chí Tôn xuất hiện, tất cả tu sĩ ở nơi này đều biết các vị phu nhân của Đại Hộ Pháp đều đã thành công, trở thành cường giả cao cấp ở Nguyên Giới, tu vi vượt qua chín phần mười tu sĩ trong thiên hạ.

Lạc Nam rốt cuộc rời khỏi Chí Tôn Giới, chứng kiến Hi Vũ đang bận tối tăm mặt mày vì các loại sự vụ, hắn ôm eo nàng hôn một ngụm cười hì hì:

“Hơn mười năm mới gặp thê tử bảo bối.”

Bởi vì Bất Diệt Viêm Tướng đòi hỏi hoàn cảnh đặc thù khó thể đúc thành, Hi Vũ bị kẹt lại ở Thánh Đế tối đỉnh trong thời gian qua, không thể tu luyện…lựa chọn giúp Lạc Nam quán xuyến Thanh Long Thánh Địa để tranh thủ thời gian cho các tỷ muội khác.

“Phi.” Hi Vũ gắt một tiếng:

“Các nàng đang nhìn kìa.”

Lạc Nam nhìn qua, bắt gặp Hoa Như Thủy, Tần Lộng Ngọc và Tô Minh Châu đều đang ở đây, nhịn không được nở nụ cười:

“Chúc mừng các nàng đều đã là Nữ Chí Tôn.”

“Đại Hộ Pháp chiến lực cũng rất mạnh, hiếm thấy ngươi bế quan một thời gian dài như vậy.” Tô Minh Châu ánh mắt ngưng trọng, nàng không ngu xuẩn cho rằng mình đột phá Chí Tôn là có thể đánh được nam nhân trước mặt.

Tần Lộng Ngọc cũng có cảm giác như vậy, ở trước mặt Lạc Nam…Nhất Cảnh Chí Tôn như nàng chỉ thấy bản thân như giọt nước nhỏ đang chìm trong sóng lớn ngập trời, hoàn toàn nhấn chìm bản thân không thể thoát ra.

Nam nhân này ngày càng sâu không lường được.

Lạc Nam cười cười, rất muốn thử nghiệm chiến lực một phen với các nữ Chí Tôn, bất quá sợ các nàng bị đả kích nên không nỡ ra tay, tùy ý ngồi xuống bảo tọa đem Hi Vũ đặt trên đùi, mở miệng nói:

“Hơn mười năm qua, thế lực chúng ta có chuyện gì phát sinh không?”

Hi Vũ nghe vậy đưa cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhẹ giọng nói: “Quỷ Đỏ có ghé qua và gửi cho chàng thứ này.”

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, quan sát bên trong một phen nhất thời cười khổ:

“Lần này lại thiếu nợ nàng ấy rồi…”

Trong Nhẫn Trữ Vật là đa dạng nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng của Thần Tộc và Quỷ Tộc, có thể thấy Quỷ Đỏ đã tâm huyết như thế nào để thu thập chúng nó.

Bất quá không thể không nói đây chính là những thứ hắn cần, chủ yếu là để giúp Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị tiến vào Chí Tôn.

Kiểm tra một phen Điểm Danh Vọng còn sót lại…

“Chưa đến 100 vạn.” Lạc Nam vuốt cằm.

Từ hơn 400 vạn Điểm Danh Vọng còn lại chưa đến 100 vạn, đây là cái giá phải trả ở Vạn Vũ Môn của chúng nữ.

Đành chấp nhận mà thôi, tiến vào tiểu vũ trụ càng cao cấp cái giá phải bỏ ra sẽ càng nhiều, lần này vài chục người thê tử ở tại Pháp Tướng Vũ Trụ đột phá Chí Tôn, sau khi thanh lý…Điểm Danh Vọng mà hắn phải trả vượt qua 300 vạn.

Hơn 300 vạn cho tất cả thê tử nhân tộc, thiên địa sủng nhi sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp, cái giá vẫn còn rẻ chán.

Lại thêm hơn mười năm qua Lạc Nam chưa từng lộ diện, dẫn đến hắn cũng không thu hoạch thêm được mớ danh vọng nào.

“Xem ra phải chơi lớn một phen, thu thập càng nhiều Điểm Danh Vọng càng tốt trước khi Hệ Thống thăng cấp hoàn tất…” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ:

“Còn lại không đến mười năm…”

Hắn nhìn mấy nữ: “Nam Thiên Môn yên ổn, vậy thiên hạ có gì thú vị không?”

“Có không ít.” Tô Minh Châu bẩm báo:

“Tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc đã tiến vào giai đoạn cuối cùng trong việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, một khi thành công…địa vị sẽ nhảy vọt.”

“Tử Linh Thần Sứ chết mất hai người, còn lại 16 vị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc 16 sinh linh mang đi, biến mất bí ẩn…”

“Cái gì?” Lạc Nam nghe đến đây trợn mắt há hốc mồm:

“Tử Linh Thần Sứ bị diệt? làm sao có thể?”

“Việc này xảy ra trong hư không, nghe đồn hai vị Tử Linh Thần Sứ định bắt cóc Cự Không Tộc Trưởng, kết quả đắc tội một đại năng nào đó, dẫn đến bị xóa sổ rồi.” Tần Lộng Ngọc xác nhận:

“Mà 16 vị Tử Linh Thần Sứ còn lại cũng không dám báo thù, chỉ đành mang theo 16 kẻ bắt cóc được rời đi, đây là lần đầu tiên trong lịch sử Tử Linh Thần Sứ tổn thất.”

“Cự Không Tộc Trưởng là ai? Vậy mà có bối cảnh thông thiên như vậy?” Lạc Nam tràn ngập hiếu kỳ.

“Cái này không ai biết, thân phận của người này vô cùng bí ẩn.” Hi Vũ hồi đáp.

Lạc Nam chép chép miệng, quả nhiên lão quái vật trên thế gian này nhiều vô số kể a, Tử Linh Thần Sứ lần này xem như đá phải thiết bảng.

Đang suy nghĩ miên man, thân ảnh Dạ Thanh Thu đã xuất hiện, yêu kiều liếc mắt nhìn hắn nói:

“Rốt cuộc ngươi cũng xuất quan.”

Lạc Nam vỗ mông nàng cười hì hì: “Nhớ ta không?”

“Nhớ cái đầu ngươi, cục diện đang rất bất lợi.” Dạ Thanh Thu ngưng trọng nói.

“Cục diện gì?” Lạc Nam nhíu mày không hiểu.

“Đương nhiên là cạnh tranh ngôi vị thừa kế Tu La Giáo Chủ.” Dạ Thanh Thu kiên nhẫn giải thích cho hắn:

“Huyết Chiêu Dương thì ra là nữ nhi ruột của Vạn Huyết Giáo Chủ, mà Vạn Huyết Giáo hiện tại đã đầu nhập vào Tu La Giáo, điều này đồng nghĩa Huyết Chiêu Dương có được toàn bộ thế lực của Cửu Cảnh Chí Tôn chống lưng, lại thêm nàng là đồ đệ của giáo chủ, ta làm sao có thể cạnh tranh?”

“Thì ra là chuyện này à…” Lạc Nam buồn cười nói:

“Chẳng phải đã bảo nàng giao lại cho ta rồi sao? Cứ ngoan ngoãn làm phu nhân của ta là được.”

“Hừ, dù là vậy thì ngươi lấy gì để cạnh tranh với nàng?” Dạ Thanh Thu bĩu môi.

“Bởi vì Yêu Cơ là nữ nhân của ta a.” Lạc Nam hồi đáp:

“Còn Vạn Huyết Giáo Chủ đã bị Yêu Cơ thu phục.”

“Ngươi bị sảng à?” Dạ Thanh Thu hoài nghi mình nghe lầm, đặt tay lên trán xem tên này có bị sốt không, cảnh cáo nói:

“Lời này của ngươi nếu để giáo chủ nghe được thì lớn chuyện.”

“Tóm lại nàng đừng bận tâm đến vấn đề này nữa, thời gian Yêu Cơ làm giáo chủ còn lâu lắm.” Lạc Nam giải thích cho nàng an tâm:

“Cứ hiểu rằng ta lấy tư cách Đông Hoa Cung Chủ kết minh cùng Tu La Giáo Chủ để đối phó với kẻ bí ẩn đứng sau âm mưu tại Ẩn Châu, hiện tại địa vị của ta đã ngang hàng Huyết Yêu Cơ, còn sợ đồ đệ của nàng cái rắm a.”

“Thật sự?” Dạ Thanh Thu hai mắt sáng lên.

“Đương nhiên.” Lạc Nam giận dữ đánh lên mông nàng:

“Nói dối nàng làm gì?”

“Ta đi kể với sư phụ.” Dạ Thanh Thu hưng phấn bừng bừng hôn lên môi hắn một ngụm, liền chạy đi tìm Tịnh Dạ Tiên Tử, rầu rỉ lo lắng trước đó quét sạch.

Lạc Nam tưởng tượng cảnh hai sư đồ các nàng lại quấn quít, nhất thời nội tâm có chút nóng lên.

Lại nghe Hoa Như Thủy báo cáo một chút về tình hình phát triển của Thanh Long Thánh Địa, số lượng thiên tài mới nổi gần đây, số người thành công đột phá đại cảnh giới, số người trở thành Chí Tôn cường giả.

Mất hơn nửa ngày, các vị nữ nhân mới cáo từ đi làm nhiệm vụ, chỉ còn lại Lạc Nam và Hi Vũ.

“Tiểu Nam…nhìn các nàng liên tục đột phá Chí Tôn Pháp Tướng, ta cũng muốn…” Hi Vũ ôm lấy cổ hắn.

Ngay cả Tứ Đại Cung Nữ Kiếp Linh, Kiếp Thiền, Kiếp Tâm, Kiếp Nhược từng phò tá nàng cũng đều đột phá Chí Tôn, nàng lại vẫn còn dậm chân ở Thánh Đế tối đỉnh, làm sao có thể không nôn nóng.

“Nữ Hoàng của ta.” Lạc Nam vuốt lấy mái tóc hoàng kim cao quý của nàng:

“Sắp tới ta sẽ đến Yêu Vực, nàng đi cùng ta!”

“Đến địa bàn của Bất Tử Điểu sao?” Hi Vũ ánh mắt kích động.

“Phải tùy cơ ứng biến.” Lạc Nam nói:

“Trước mắt vẫn thiếu khá nhiều nguyên liệu để mấy nàng có huyết mạch Thần Thú và Ma Thú đúc Chí Tôn Pháp Tướng, lần này đến Yêu Vực phải gom đầy đủ.”

Có một điều Lạc Nam chưa nói, hắn muốn đến Yêu Vực gây náo động lớn một phen, vừa thử chiến lực hiện tại của mình, từ đó thu hoạch Điểm Danh Vọng.

Bởi vì Đông Vực, Nam Vực, Ẩn Châu, Tây Châu, Kiếm Châu…đại đa số nơi hắn đều đã ghé qua và gây nên tiếng vang, chỉ còn Yêu Vực là chưa đặt chân đến lần nào, có thể xem là tiện đường công tác.

“Có định phá tên Long Tộc kia không?” Hi Vũ e sợ thiên hạ còn chưa đủ loạn.

“Hành vi đó cực kỳ nguy hiểm, phải có kế hoạch rõ ràng.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Khanh khách, nhìn nụ cười này của chàng, ta liền biết chàng chắc chắn là có âm mưu.” Hi Vũ đã quá hiểu con người hắn rồi.

Trước đó khi mới là Thánh Đế Sơ Kỳ, hắn không đủ tự tin phá hoại kế hoạch của tộc trưởng Chân Long Nhất Tộc.

Còn hiện tại sau khi thực lực đại tăng toàn phương diện, tất cả Dị Vật đều nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, các thê tử hơn một nửa đột phá Chí Tôn, hắn đã thay đổi ý định…

“Nữ nhân quá hiểu nam nhân sẽ khiến nam nhân không thích.” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Nhưng ta vẫn thích nàng.”

Hi Vũ lãnh ngạo liếc xéo hắn, chủ động cúi thấp đầu xuống giữa chân nam nhân.

Lạc Nam trong lòng rung động, giải trừ bá y.

Nhìn thấy tiểu huynh đệ từng chút một được bờ môi đỏ thẳm của nữ sư phụ ôn nhu hầu hạ…

Một cảm giác nói không nên lời lan tràn khắp toàn thân, thở ra một hơi thoải mái…

…

=== Chương 2455: Toàn trường hoá đá ===

   

Rời khỏi nghị sự phòng Thanh Long Phủ, Lạc Nam bắt gặp mấy vị thê tử đã lâu mới trở về...

Hắn nhất thời mừng rỡ không thôi, hướng đến các nàng tán thưởng nói:

“Học tập không tệ, xem khí tức hẳn đều đã là Trận Chí Tôn rồi.”

“Các tỷ muội đều tiến bộ nhanh chóng như thế, bọn thiếp đương nhiên cũng không thể chịu thua kém.” Hoa Ngọc Phượng yêu kiều nở nụ cười.

Không sai, các nàng chính là mấy nữ Chiến Trận Sư đã được Lạc Nam gửi đến Dị Trận Đường của Dị Nguyên Hội học tập và tu luyện.

Không để hắn thất vọng, cả Hoa Ngọc Phượng, Hoạ Mộng, Châu Miên Mạn đều thành công trở thành Trận Chí Tôn, Dị Nguyên Hội đã giữ đúng lời hứa sẽ bồi dưỡng các nàng, hỗ trợ các nàng đột phá.

“Các nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng gì đấy?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Cả ba người bọn thiếp đều đúc Thiên Trận Pháp Tướng.” Hoa Ngọc Phượng hưng phấn nói.

“Thiên Trận Pháp Tướng hạng 15 trên Pháp Tướng Bảng? Dị Nguyên Hội hào phóng đến thế à?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Phải biết rằng Thiên Trận Pháp Tướng xếp hạng còn cao hơn cả Tu La Luyện Ngục Tướng của Huyết Yêu Cơ một bậc, tương truyền Thiên Trận Pháp Tướng có tác dụng phóng đại uy lực của Trận Pháp do chủ nhân bố trí lên hàng trăm lần, cực kỳ khủng bố.

Hắn chẳng ngờ Dị Nguyên Hội sẽ hào phóng đến mức trợ giúp ba thê tử của mình đúc thành Thiên Trận Pháp Tướng.

“Chẳng lẽ tầm quan trọng của Mạng Lưới Truyền Tống Trận mà ta cho bọn họ vượt xa sự nhìn nhận của ta...” Lạc Nam vuốt cằm suy đoán.

“Cái này bọn thiếp cũng không biết, nhưng Thanh Diên Tĩnh tỷ tỷ nói Thiên Trận Pháp Tướng chính là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất ở Dị Trận Đường đấy.” Châu Miên Mạn nhớ lại nói.

“Thôi kệ, có thì hưởng.” Lạc Nam nhún nhún vai, Dị Nguyên Hội giữ chữ tín như vậy lại đạt được khá nhiều hảo cảm từ hắn.

Hắn không biết rằng nguyên nhân sâu xa bên trong là liên quan đến sự tồn tại của mình.

Ban đầu Dị Trận Đường chỉ dự định hỗ trợ ba nữ nhân đúc Chí Tôn Pháp Tướng tương ứng trong hạng 30 trên Chí Tôn Bảng trở lại mà thôi, nhưng sau khi Dị Nguyên Hội Trưởng tình cờ ghé ngang Dị Trận Đường một chuyến, biết được ba nàng Hoa Ngọc Phượng là thê tử của Lạc Nam đã lập tức kiên quyết ra lệnh phải giúp các nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng tốt nhất mà Dị Trận Đường đang có.

Mệnh lệnh của Dị Nguyên Hội Trưởng khiến các trưởng lão Dị Trận Đường kinh ngạc vô cùng, nhưng lại không dám kháng lệnh...cuối cùng sau khi tổn thất cái giá khổng lồ, rốt cuộc giúp cả ba nữ nhân đều sở hữu Thiên Trận Pháp Tướng xếp hạng 15.

Việc này ngay cả ba nữ cũng không hề hay biết.

Cùng các nàng ôn tồn nửa ngày để thoả nỗi nhớ nhung, Lạc Nam mới hài lòng rời khỏi.

Vốn định vấn an nhạc mẫu đại nhân một chuyến, lại nghe nhị trưởng lão Đàm Tùng nói nhạc mẫu đại nhân đã rời khỏi Nam Thiên Môn từ vài năm về trước, mục đích là ngao du thiên hạ, gia tăng kiếm thuật để có thể đột phá cảnh giới cao hơn.

Cái này cũng không khó hiểu, nhạc mẫu đại nhân lánh đời đã lâu dẫn đến chiến lực có phần không theo kịp cảnh giới, tu sĩ không chỉ cần bế quan tu luyện mà còn cần kinh qua các trận chiến sống còn, từ đó mới càng nhanh có thể đột phá.

Rõ ràng nhạc mẫu đại nhân đã lấy lại quyết tâm, muốn trở nên cường đại để còn hỗ trợ nữ nhi và hiền tế một phần lực lượng.

Nam Thiên Môn hiện thời đã do Nam Thiên Chí Tôn – Nam Thiên Tố quản lý.

“Lão bà...”

Lạc Nam cười hì hì tiến vào chủ điện, phát hiện Nam Thiên Tố đang ngồi kiểm tra và phê duyệt các loại văn kiện, một tay chống cằm, tóc dài đơn giản thả xuống sau lưng, một sợi dây vải buộc nhẹ, tuy rằng vẫn che kín dung mạo nhưng lại ngập tràn vẻ đẹp trí tuệ.

Ngó qua xấp văn kiện trên bàn của nàng, chủ yếu là báo cáo về tình hình chiêu thu đệ tử của Nam Thiên Môn, tình hình hoạt động và xin chỉ thị từ các ban nghành như thao luyện quân đội, luyện đan đường, luyện khí đường, trận đường...

Nghe thấy thanh âm quen thuộc, trong đôi mắt thanh tĩnh nghiêm túc của Nam Thiên Tố hiếm thấy hiện ra một tia ôn nhu, gác lại đám sự vụ trước mặt, nhẹ nhàng vì hắn pha một tách trà đưa đến:

“Thánh Đế tối đỉnh, tiến bộ không tệ lắm.”

Lạc Nam nghe thê tử khen ngợi có chút nở lỗ mũi, vừa thưởng thức tách trà của nàng, nhìn một đống sự vụ trên bàn, có chút đau lòng nói:

“Vất vả như thế à? Hay để ta gọi các nàng Mộng Chi Tiên, Mộng Thải Vân đến quán xuyến giúp nàng?”

Nam Thiên Tố nhẹ lắc đầu: “Tốc độ phát triển tại Thanh Long Thánh Địa còn nhanh hơn Nam Thiên Môn, chắc chắn công việc không ít, ngươi đừng làm các nàng ấy vất vả.”

Thấy Lạc Nam vẫn còn muốn nói gì đó, nàng nói thêm:

“Huống hồ tu vi của ta đã gặp bình cảnh, trong thời gian ngắn khó thể thu hoạch được gì, thả lỏng vào sự vụ cũng tốt.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, đạt đến cấp độ của Nam Thiên Tố, dù nóng lòng muốn tiến thêm một bước cũng vô ích, gấp gáp chỉ làm ảnh hưởng đến tâm cảnh, có đôi khi thả lỏng tinh thần, không cần cưỡng cầu...thứ cần đến sẽ tự động tìm đến.

Giống như Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên đã nhiều năm như thế cũng chưa tìm thấy đường ra, Nam Thiên Tố chỉ mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn không lâu, thật sự không nên nóng vội.

Bất quá hắn vẫn đem một bản Sơ Đạo Quyết đặt lên bàn cười nói: “Rảnh rỗi thì nghiên cứu thử, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.”

Nam Thiên Tố lẳng lặng nhìn hắn, giọng điệu cố tỏ ra bình thản nhưng không giấu được vẻ quan tâm:

“Dự định đúc Chí Tôn Pháp Tướng loại nào? Nếu khó quá thì Nam Thiên Môn sẽ toàn lực điều động hỗ trợ.”

Nam Thiên Môn toàn lực điều động, đại ý là bao gồm cả nàng ở trong đó.

Lạc Nam trong lòng cảm động, nhẹ than một tiếng: “Nhạc phụ đại nhân thật sự chiếu cố, vậy mà đem bảo bối vô giá như vậy gả cho ta, kiếp trước ta đã giải cứu một tiểu vũ trụ, kiếp này ông trời đối xử với ta không tệ.”

Dù đã quen với sự ba hoa của hắn, bất quá cũng nhịn không được cong nhẹ bờ môi, tên phu quân này rất biết cách dỗ ngon dỗ ngọt.

Nàng đâu biết hắn nói lời thật lòng, hắn đã thật sự giải cứu Nhất Thế Vũ Trụ.

“Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta.” Nam Thiên Tố sóng mắt luân chuyển.

“Con đường ta đi khác với các nàng, tạm thời không cần đúc Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam ôn nhu nói:

“Ta tu luyện Cấm Kỵ mà.”

Thân thể của nàng rõ ràng hơi run lên một chút, nhẹ thở ra một hơi:

“Chuyện như vậy cũng nói với ta?”

“Nàng là thê tử của ta mà, phu thê đồng tâm, ta nghĩ nàng nên biết.” Lạc Nam trầm ấm nở nụ cười.

Nam Thiên Tố lại rót đầy tách trà cho hắn, thoại âm như gió nhẹ mang theo hương thơm:

“Là ánh mắt của phụ thân không tệ, chọn hiền tế rất chuẩn.”

Lạc Nam bật cười, có đôi khi chỉ cần nghe những lời như vậy cũng đủ khiến toàn thân tràn đầy năng lượng, tinh thần phấn chấn.

Hai người lẳng lặng nhìn nhau hồi lâu, Nam Thiên Tố dời ánh mắt, âm thanh mềm mại như nước:

“Chuyện ở Kiếm Tây Thành, ngươi cứ tự giải quyết không cần bận tâm đến ta, đừng để nội tâm của mình hổ thẹn là được.”

Đáy lòng Lạc Nam siết chặt, càng cảm phục sự bao dung của thê tử trước mặt, có vợ như thế...còn cầu gì nữa đây?

Bất quá không muốn đề cập đến chuyện đó, hắn đổi chủ đề nói:

“Ta dự định đi Yêu Vực một chuyến, tỷ muội của nàng vẫn còn một số kẹt tại Thánh Đế tối đỉnh...”

“Chiến lực hiện thời thế nào rồi?” Nam Thiên Tố khẽ hỏi.

Lạc Nam tự tin vỗ vỗ lồng ngực: “Có thể đánh Chí Tôn mà không cần Tiểu Vũ Kết Giới.”

“Đánh được ta chưa?” Nàng chợt hỏi.

Lạc Nam hơi ảo não lắc đầu, nhưng sau đó lại thần bí truyền âm:

“Nàng thì ta không nỡ đánh, nhưng đợi ta đột phá Chí Tôn...phu thê chúng ta liền động phòng hoa chúc.”

Ý của hắn là một khi đột phá Chí Tôn, hắn liền đủ tư cách sóng vai cùng nàng.

Đôi mắt sau lớp khăn che của nàng nhìn thật kỹ người nam nhân trước mặt, đè nén nội tâm rung động và nhịp tim đang gia tốc của mình, giọng điệu bình tĩnh:

“Tự tin là tốt nhưng cần phải có thực lực đi kèm.”

“Lão bà cứ chờ xem.” Lạc Nam cất tiếng cười to.

Hắn quay người rời đi, không gian đúng lúc bỗng nhiên vang lên một khúc nhạc tình sâu lắng...

Từng thanh âm du dương và nồng nàn cảm xúc giống như một vị thê tử đang tiễn đưa nam nhân của mình đi xa, tạo nên bầu không khí vô cùng quyến luyến.

Nam Thiên Tố ánh mắt thoáng chút thất thần nhìn theo bóng lưng nam nhân khuất khỏi đại điện, tiếng nhạc theo đó cũng chậm rãi tan dần.

Nếu không phải tâm cảnh của nàng vượt xa thường nhân, ở khoảnh khắc vừa rồi đã chạy theo ôm lấy bóng lưng của hắn.

“Đáng ghét, thủ đoạn gì thế?”

Nam Thiên Tố cắn chặt cánh môi, một khoả tim không sao ức chế được nơi lòng ngực.

Cảm giác thật khó tả...

...

“Tiểu Nam, Tiểu Nam!”

Thanh âm hoảng hốt truyền đến.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến mẫu thân Ninh Vô Song vừa từ Truyền Tống Trận trở về, biểu lộ đầy nghiêm trọng.

Trong lòng dâng lên cảm giác bất an, Lạc Nam vội vàng tiếp đón nàng:

“Mẫu thân có chuyện gì thế?”

“Bà ngoại của ngươi.” Ninh Vô Song siết chặt nắm tay.

“Bà ngoại...à không, Đại Trưởng Lão làm sao?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày, trấn an mẫu thân bình tĩnh.

“Không biết đã xảy ra tình huống gì, bà ngoại của ngươi kiên quyết không gặp mặt ta.” Ninh Vô Song nắm chặt tay hắn nói:

“Ta lo lắng tình huống của bà không ổn, xảy ra biến cố gì đó.”

Lạc Nam nội tâm trầm xuống, chẳng lẽ Cửu Trọng Lập Thể Đan xảy ra vấn đề?

Phải biết rằng tuy đại trưởng lão tính tình quái gỡ và lạnh lùng, nhưng thuộc kiểu người ngoài lạnh trong nóng, không có lý do không chịu gặp mặt mẫu thân, đã hơn mười năm rồi chứ không hề ít...

Hắn lấy ra Nguyên Đan Bí Điển quan sát cẩn thận hồi lâu, cũng không thấy Cửu Trọng Lập Thể Đan có tác dụng phụ hay bất kỳ điều gì không ổn, ngược lại Cửu Trọng Lập Thể Đan còn giúp thể trạng của người tu luyện tốt hơn, gia tăng tuổi thọ.

“Hay là Cửu Trọng Lập Thể Đan của Sinh Tử Nhất Tộc bị hỏng?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Cũng vì hắn mà Tu La Đại Trưởng Lão mới vỡ nát nhục thân, nếu bà ta xảy ra tình huống ngoài ý muốn, hắn sẽ vô cùng áy náy.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lập tức cùng mẫu thân thông qua Truyền Tống Trận trở về Tu La Giáo.

...

Tại Địa Cầu trong vũ trụ Tu La, Lạc Nam lấy ra Tu La Thánh Lệnh liên lạc với Huyết Yêu Cơ:

“Nàng giúp ta buộc Đại Trưởng Lão ra mặt, bà ấy ngay cả mẫu thân của ta cũng tránh mặt, ta sợ đã có biến cố nào đó.”

“Còn có chuyện như vậy à?” Huyết Yêu Cơ hồi đáp:

“Biết rồi, ngươi cứ chờ động tĩnh đi!”

Cắt đứt truyền tin, Ninh Vô Song cổ quái nhìn Lạc Nam hỏi: “Nhi tử, vì sao ta cảm thấy thái độ của ngươi khi nói chuyện với giáo chủ lại tuỳ ý đến như vậy? Giáo chủ không tức giận à?”

“Mẫu thân sau này không cần khách khí với nàng ấy, ta đã cùng với nàng ấy kết minh, quan hệ bình đẳng.” Lạc Nam nửa thật nửa giả đáp.

Hắn không muốn mẫu thân mình phải cung cung kính kính trước mặt con dâu, nhưng cũng sợ mẫu thân bị đả kích khi biết mình có con dâu khủng bố như vậy.

Mà lúc này, thân ảnh Huyết Yêu Cơ đã hàng lâm phía trước hành tinh của Tu La Đại Trưởng Lão, tóc dài ngạo nhiên tung bay, môi đỏ như máu lớn tiếng quát:

“Đại Trưởng Lão, bổn giáo chủ vừa có chút lĩnh ngộ muốn tìm người chiến đấu, mau hiện ra tỷ thí một phen đi!”

Nghe thấy lời này, một đám Chí Tôn của Tu La Giáo rùng mình, thầm nghĩ chẳng lẽ Đại Trưởng Lão đã gây ra chuyện gì chọc giận giáo chủ?

Tịnh Dạ Tiên Tử, Huyết Chiêu Dương, Dạ Thanh Thu và một đám trưởng lão đều quét thần thức ra nghe ngóng.

Từ trong hành tinh, một thanh âm khàn khàn đục ngầu vang lên đáp lại:

“Làm phiền Giáo Chủ tìm kiếm người khác, lão thân đang bận rộn tu luyện.”

“Không thể, bổn giáo chủ muốn bà xuất chiến!” Huyết Yêu Cơ cười lạnh một tiếng:

“Chỉ có bà mới xứng làm đối thủ của ta!”

Bản tính bá đạo hiển lộ không chút bỏ sót, chẳng hề do dự.

Tinh Huyết Hiển Thú triển khai, chín con Thần Thú và Ma Thú ngưng tụ từ cửu tầng Chí Tôn Huyết Lực trực tiếp lao vào địa bàn của Đại Trưởng Lão công kích.

“Giáo chủ đừng ép lão thân.”

Thanh âm bất mãn truyền đến, kéo theo đó là chín luồng Linh Hồn cường đại ở trên không trung hiển hoá thành chín thanh Đại Kiếm Hồn, mang theo Sát Thế khủng bố hàng vạn tầng trực tiếp cắm thẳng xuống chín con Huyết Thú của Huyết Yêu Cơ, giao chiến kịch liệt.

“Hửm? Nhìn cảnh này không giống thực lực bị ảnh hưởng.” Huyết Yêu Cơ hơi nhíu mày.

“Ép bà ta ra mặt đi!” Lạc Nam truyền âm đề nghị.

Huyết Yêu Cơ hiểu ý, liền bí mật truyền âm ra lệnh cho tên Cửu Cảnh Thể Chí Tôn to xác.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Con hàng này nhận lệnh, toàn thân như pháo đài khổng lồ từ xa lao vọt đến, chấn động cả tiểu vũ trụ, cả cơ thể hung hăng đụng thẳng vào hành tinh của Đại Trưởng Lão đang ẩn nấp.

ĐÙNG!

Một nửa hành tinh ầm ầm nổ tung.

“Ây da thật xin lỗi, ta có việc gấp, chạy vội quá nên lỡ tông trúng.” Tên khổng lồ hoàn thành nhiệm vụ, vội vàng vắt chân lên cổ bỏ chạy.

Toàn trường chỉ biết im lặng, ngươi viện cớ cũng nên tìm lý do cho hợp lý một chút, xem thường trí tuệ của chúng ta sao?

Hành tinh vỡ nát, một thân ảnh rốt cuộc xuất hiện.

Khác với những lần trước mặc áo vải thô sơ đơn giản và lộ ra diện mạo, lần này Đại Trưởng Lão lại ẩn mình trong áo choàng rộng thùng thình phủ kín từ đầu đến chân.

Tình huống như thế càng khiến Ninh Vô Song lo lắng vô cùng, nếu không gặp chuyện gì, làm sao mẫu thân phải che giấu bản thân?

Huyết Yêu Cơ cũng đã cảm giác được điều bất thường, liền toàn lực ra tay.

Hơn mười năm tu luyện Sơ Đạo Quyết, thực lực của nàng đã đạt đến một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Một chân nhẹ bước đã dịch chuyển không gian, xuất hiện sau lưng Đại Trưởng Lão, Tu La Luyện Ngục Tướng bá đạo hiện ra, toàn lực trấn áp xuống.

Tốc độ của Huyết Yêu Cơ nằm ngoài dự kiến của Tu La Đại Trưởng Lão khiến bà không kịp triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng chống lại, bất quá cũng phản ứng cực nhanh, cửu tầng Chí Tôn Hồn Lực ngưng kết thành một quả cầu bao phủ toàn thân, tầng tầng lớp lớp Hồn Lực chồng chất lên nhau tiến hành phòng ngự.

ĐÙNG!

Va chạm chấn động vũ trụ, Tu La Đại Trưởng Lão liên tục lùi bước, quả cầu ầm ầm vỡ vụn nhưng cũng thành công ngăn cản Tu La Luyện Ngục Tướng bất chợt tập kích.

Nào ngờ lúc này Long Ngục Xích Huyết của Huyết Yêu Cơ chẳng biết từ đâu xuất hiện, quấn chặt lấy áo choàng trên cơ thể bà ta, hung hăng kéo mạnh.

ROẸT!

Áo choàng rách nát, một thân ảnh tiểu cô nương nhỏ nhắn hiện ra...

Xinh xắn, bụ bẫm và đáng yêu...

Trong khoảnh khắc, toàn trường hoá đá...

...

=== Chương 2456: Cút ra nhận cái chết! ===

   

Nhìn thấy tiểu la lỵ với một thân áo vải màu xám đơn sơ xuất hiện, tuy rằng màu sắc y phục thật sự không phù hợp với tuổi tác đang thể hiện bên ngoài...nhưng điều đó không thể giấu được sự bụ bẫm, đáng yêu và xinh xắn đến cực điểm của tiểu cô nương.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Ninh Vô Song dụi dụi hai mắt hoài nghi nhân sinh.

Toàn bộ cao tầng Tu La Giáo cùng nhau hoá đá...

Ở đây không phải người ngu, tất cả đều là nhân vật có ánh mắt và kiến thức để cảm nhận được khí tức và tu vi trên người tiểu cô nương, có thể khẳng định nàng chính là Đại Trưởng Lão không thể nào sai được.

Nhưng chính vì như thế mới khiến bầu không khí lâm vào sự tĩnh lặng quỷ dị như lúc này.

Ai cũng biết Đại Trưởng Lão là nhân vật có chiến lực chỉ sau giáo chủ ở Tu La Giáo, tính cách nghiêm khắc lạnh lùng, khó gần và cổ quái...

Đại đa số người còn kiêng kỵ Đại Trưởng Lão hơn cả Giáo Chủ...

Vậy mà lúc này nhìn thấy tiểu cô nương đứng ở nơi đó, mọi nhận thức như sụp đổ a...

“Giáo chủ hài lòng rồi chứ?” Tiểu cô nương chỉ tay về phía Huyết Yêu Cơ giận dữ mắng.

Nhưng nhìn dáng vẻ lúc này lại không thấy chỗ nào đáng sợ, ngược lại giống như tiểu nha đầu xinh xắn đang giận dỗi.

Toàn trường vội vàng dời ánh mắt, rất sợ đại trưởng lão ghi hận lên mình.

“Phốc...” Huyết Yêu Cơ cố gắng nín cười, nặn ra bộ mặt nghiêm túc nhất có thể lên tiếng:

“Đại Trưởng Lão, bổn giáo chủ không nghĩ tình huống sẽ nghiêm trọng đến như vậy.”

Lần trước sau khi Đại Trưởng Lão sử dụng Cửu Trọng Lập Thể Đan tiến hành phục hồi, cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều cảm giác được một nguồn sinh mệnh lực khổng lồ tiến vào bên trong.

Khi đó hai nàng suy đoán Đại Trưởng Lão chắc hẳn sẽ trẻ lại, xinh đẹp rạng ngời như thời thiếu nữ mà thôi.

Lại chưa từng nghĩ đến Cửu Trọng Lập Thể Đan tốt đến ngoài ý muốn, đem Đại Trưởng Lão biến thành một tiểu la lỵ chưa đến mười tuổi a.

Rõ ràng Cửu Trọng Lập Thể Đan đã đem đến một lượng tuổi thọ cực kỳ khổng lồ cho thân thể mới của Đại Trưởng Lão, mà tuổi thọ càng nhiều thì tốc độ trưởng thành càng chậm chạp.

Đã hơn chục năm trôi qua kể từ ngày sử dụng Cửu Trọng Lập Thể Đan, đại trưởng lão vẫn là một tiểu la lỵ, chứng tỏ thời điểm vừa mới khôi phục, rất có thể nằm trong bộ dạng đứa trẻ hai, ba tuổi.

“Bổn giáo chủ sẽ dùng tài nguyên tốt nhất phục hồi hành tinh cho đại trưởng lão, đồng thời chúc mừng ngươi cải lão hoàn đồng thành công.”

Sợ mình thất thố ôm bụng cười, Huyết Yêu Cơ vội vàng chạy trốn khỏi tầm mắt đám đông.

“Mẫu thân, chuyện này là sao nha?” Ninh Vô Song hưng phấn bừng bừng bay đến trước mặt Đại Trưởng Lão, nhịn không được đưa tay véo véo gò má của nàng:

“Thật đáng yêu.”

“Hỗn xược!” Đại trưởng lão ghét bỏ đem Ninh Vô Song đẩy ra, dùng giọng điệu già nua khàn khàn nói:

“Đi mà hỏi nhi tử tốt của ngươi.”

Nói xong, áo choàng rộng thùng thình một lần nữa che phủ cơ thể, bóc hơi giữa hiện trường.

Ninh Vô Song dở khóc dở cười, lo lắng trước đó trong lòng quét sạch, thậm chí bắt đầu nghĩ kế trêu chọc mẫu thân ngày thường khó gần của mình.

“Ta nghĩ là do Cửu Trọng Lập Thể Đan của Sinh Tử Nhất Tộc khác biệt với Cửu Trọng Lập Thể Đan thông thường...” Lạc Nam vuốt cằm suy đoán nói:

“Sinh Tử Nhất Tộc nổi tiếng với khả năng siêu hồi phục nhờ Sinh Mệnh Lực, có thể bọn hắn đã cải tiến Cửu Trọng Lập Thể Đan khiến nó có hiệu quả vượt trội.”

“Mặc kệ nguyên nhân gì, bà ấy không sao là tốt rồi.” Ninh Vô Song vui vẻ nhìn hắn:

“Nương vẫn luôn vì vấn đề tuổi thọ của bà ngoại ngươi mà đau đầu, lần này ngươi làm rất khá.”

Ở Nguyên Giới này, không đạt đến Cấm Kỵ thì vẫn bị tuổi thọ ràng buộc, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng sẽ có ngày phải đối mặt với vấn đề tuổi thọ cạn kiệt, hiện tại Ninh Vô Song liền không cần lo lắng vấn đề tuổi thọ của Đại Trưởng Lão.

“Được rồi, ngươi có việc gì thì làm đi, nương phải an ủi bà ngoại ngươi.” Ninh Vô Song đuổi hắn.

“Mẫu thân, ngươi cầm thứ này tu luyện, nhân tiện đưa cho bà ấy...” Lạc Nam đặt vào tay mẫu thân hai bản Sơ Đạo Quyết và một lượng tài nguyên phong phú.

“Tốt.” Ninh Vô Song không khách khí ôm nhi tử hôn đầy mặt nước bọt, trước khi đi vẫn không quên căn dặn:

“Mau thu Huyền Tâm vào phòng, bằng không đừng trách ta trở mặt vô tình.”

“Tuân mệnh.” Lạc Nam không dám cãi.

Nhìn bóng lưng mẫu thân bay đi, Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười.

Hắn có thể cảm giác được, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của mẫu thân mình...

Rõ ràng việc giải khai hoàn toàn khúc mắc với Tu La Giáo và Đại Trưởng Lão, lại được thấy nhi tử trưởng thành vượt xa kỳ vọng, có nhiều con dâu xuất sắc đã khiến nàng mãn nguyện.

...

Hòn đảo ở nơi tận cùng Tu La Vũ Trụ, nơi chỉ có một ngọn núi nhỏ, một động phủ đang đóng chặt.

Đây là lần thứ hai Lạc Nam đặt chân lên hòn đảo này.

“Yêu Cơ!” Hắn lên tiếng gọi.

ẦM ẦM...

Cửa động mở ra, Lạc Nam lập tức Dịch Chuyển Tức Thời tiến vào.

Không nói không rằng, áp bách khủng bố điên cuồng phủ xuống, hung hăng trấn áp lên cơ thể hắn.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, lần trước hắn bị khí thế áp bách dữ dội này trấn cho toàn thân co quắp trên mặt đất, bị ép đến không thể cử động, hắn còn nhớ rõ cổ uy áp này vượt xa áp bách mà hư ảnh tộc trưởng - Chân Long Hoàng Tộc mang lại.

Nhưng lần này thì khác...

Trong khoảnh khắc, Vạn Cổ Bất Hủ Thân toàn diện mở ra.

Bên trong đan điền, Bá Đỉnh với tất cả lực lượng đều là Vĩnh Hằng Thuộc Tính bùng nổ sức mạnh.

Cổ Ngữ - Phật khai mở, Phật Cốt lấp lánh quang mang ngập trời.

Tất cả hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Oanh Thiên Tổ Phù ầm ầm chấn động.

Xung quanh Lạc Nam ngay lập tức hình thành tầng tầng sức mạnh, ngăn chặn uy áp bá đạo của Cửu Cảnh Chí Tôn, một đường ngang nhiên bước tới.

“Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh vang vọng, khí thế bỗng nhiên mạnh hơn gấp đôi.

Lạc Nam xém chút đã chùn bước, nhưng Long Thần Biến và Quỷ Đạo cùng lúc được mở, hắn trở nên cao quý, uy nghiêm, kiệt ngạo không gì cản nổi.

Lúc này đây đừng nói là Cửu Cảnh Chí Tôn áp bách, dù là đích thân Cửu Cảnh Chí Tôn phát động tấn công, hắn vẫn liều lĩnh chiến một trận.

Động phủ không quá lớn, Lạc Nam đã thành công bước đến chiếc giường thần bí ngăn cách bởi một bức màng, dùng tay đem màng gạc sang một bên.

“Cũng không tệ lắm...”

Huyết Yêu Cơ lười biếng nửa ngồi nửa nằm trên giường, một tay đỡ lấy đầu, hai chân vắt chéo liếc xéo mắt nhìn hắn:

“Bổn toạ cứ nghĩ ngươi sẽ dùng đến Tiểu Vũ Kết Giới, nếu là như thế thì thật thất vọng.”

Bởi vì nếu hắn ỷ lại vào Tiểu Vũ Kết Giới, nàng sẽ có thể dùng hàng vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực của mình để nghiền nát Tiểu Vũ Kết Giới.

Nhưng đối mặt với khí thế áp bách toàn lực của nàng, Lạc Nam cũng sử dụng khí thế vô hình từ đủ loại thủ đoạn chống lại, thành công ngạnh kháng đến phút cuối cùng, biểu hiện như vậy đã được nàng tán thành.

Nhìn mỹ phụ nhân yêu dị lãnh diễm, tuyệt mỹ quyến rũ như hoa hồng đầy gai nằm trước mặt mình, Lạc Nam có chút thất thần lẩm bẩm:

“Yêu Cơ à, trước đây ta nằm mộng cũng không dám nghĩ nàng sẽ là nữ nhân của ta.”

“Cút!” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng vung chân đạp hắn:

“Ai là nữ nhân của ngươi?”

Lạc Nam dồn toàn bộ Bá Lực cùng Bỉ Ngạn Hoa vào bàn tay, cố gắng bắt gọn chân nhỏ của nàng đang vung đến, đưa môi hôn lên mấy đầu ngón chân tinh xảo như ngọc một ngụm, mặt dày cười nói:

“Đừng quên nàng đã tuyên thệ sẽ không làm ta thương tổn, đừng vi phạm lời thề kẻo lại bị trừng phạt.”

Huyết Yêu Cơ rùng mình rụt chân lại, da gà nổi lên từng trận, đầy mặt ghét bỏ nhìn hắn nói:

“Đừng tưởng con ả Thập Khánh Huyên cho ngươi thì ta cũng phải giống như vậy, chúng ta chỉ là đang lợi dụng lẫn nhau mà thôi.”

Lạc Nam không nói lời nào, nhảy lên ngồi trên giường, thanh âm trầm thấp:

“Thật xin lỗi nàng.”

“Chuyện gì?” Huyết Yêu Cơ không hiểu nhìn hắn.

“Lần trước ta để nàng một mình đến Vạn Huyết Giáo...” Lạc Nam áy náy nói:

“Nếu nàng xảy ra chuyện trong tay Tử Linh Thần Sứ, cả đời này ta sẽ không tha thứ cho chính mình.”

Đôi mắt màu đỏ của Huyết Yêu Cơ dời sang nơi khác, lạnh lùng nói: “Đó là quyết định của ta, hơn nữa như đã nói...bổn toạ không cần ngươi bảo vệ, với chiến lực khi đó của ngươi, gặp Tử Linh Thần Sứ cũng chỉ có chết mà thôi.”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ lẳng lặng nhìn lấy nàng.

Chuyện của Huyết Yêu Cơ là bài học đắt giá của hắn, đã sớm biết tính cách của nàng không chịu thua thiệt, lẽ ra nên nhường nhịn nàng nhiều một chút thay vì bị nàng chọc cho tức giận.

Cũng giống như việc Huyết Hàn Lệ vẫn luôn căm hận Huyết Yêu Cơ vì tưởng rằng mình bị muội muội đánh nát nhục thân, nhốt linh hồn vào quan tài là một sự sỉ nhục...nào ngờ Huyết Yêu Cơ chỉ muốn giải cứu tỷ tỷ nên mới làm như thế, cũng chẳng chịu xuống nước giải thích thực hư, cứ mặc kệ Huyết Hàn Lệ hiểu lầm.

Đó chính là tính cách của Huyết Yêu Cơ, chỉ làm theo quyết định của bản thân, mặc kệ người khác nghĩ gì dù là tốt hay xấu.

Bị hắn nhìn đến toàn thân mất tự nhiên, Huyết Yêu Cơ đem hắn đuổi đi:

“Không có gì quan trọng thì đừng làm phiền ta.”

“Nhìn thấy nàng chính là việc quan trọng rồi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Thời điểm nghe tin Huyết Yêu Cơ sống chết chưa rõ, hắn có cảm giác toàn thân mình đều rơi vào địa ngục vậy.

Tuy rằng nữ nhân này vẫn luôn chưa từng cho hắn sắc mặt tốt, nhưng hắn vĩnh viễn không quên thời điểm nguy hiểm tại lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện, là chính tay nàng đem hắn ném ra sau lưng...còn nàng thì cùng Thập Khánh Huyên ở phía trước nghênh đón thế công của hàng nghìn vị Chí Tôn.

“Ngươi thường dùng mấy lời lẽ như vậy lừa gạt nữ nhân sao?” Huyết Yêu Cơ ra vẻ khinh bỉ nói.

“Không lừa được nàng à?” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Vậy nàng chờ ta quay lại lần nữa, đến khi đó ta sẽ có thực lực để chinh phục nàng.”

Nói xong đã đứng lên quay người rời đi.

“Ngươi nghĩ Huyết Yêu Cơ ta cần nam nhân hùng mạnh?” Thanh âm bá đạo của nàng từ phía sau vọng lên, đồng thời một cổ hấp lực đem hắn kéo đến trước mặt của nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, đôi mắt đỏ của Huyết Yêu Cơ hiện lên tự tin, kiêu ngạo và cuồng dã:

“Nghe cho rõ, nếu Huyết Yêu Cơ ta nhìn trúng một người...ta có thể tự thân bảo vệ kẻ đó cả đời, không đến lượt hắn bảo vệ ta.”

Thanh âm vừa dứt, bờ môi đỏ thẳm như liệt diễm của nàng đã mãnh liệt hôn lên miệng hắn.

Lạc Nam còn chưa kịp phản ứng, chiếc lưỡi đinh hương thơm tho của nàng đã tách răng hắn ra, như linh xà luồn vào bên trong càn lướt.

Một cảm giác ướt át, mê muội bao phủ linh hồn Lạc Nam, theo bản năng hắn đáp lại nụ hôn nồng nàn của nàng, vòng tay ôm siết lấy cơ thể màu mỡ mê người của nàng.

Nào ngờ Huyết Yêu Cơ lại bạo phát thực lực, đem hắn đè ngửa xuống giường, nàng ở bên trên cường đoạt hôn hắn.

Lạc Nam muốn phản kháng, lại phát hiện tay chân của mình bị xiềng xích do Cửu Tầng Chí Tôn Huyết Lực phong toả, không thể động đậy.

Tách nhẹ hai bờ môi, Huyết Yêu Cơ cảm thấy hứng thú đem quỳnh tương ngọc dịch truyền sang miệng nam nhân, buộc hắn phải nuốt sạch.

Nàng đứng thẳng người lên, đem bàn chân trần đạp lên tiểu huynh đệ đang ngẩng cao đầu của hắn, từ trên cao như một vị nữ vương bá đạo nhìn xuống, khinh khỉnh nói:

“Ngươi đủ tư cách làm nam sủng của Huyết Yêu Cơ này, mau cầu xin ta sủng ái!”

“Bà nương này muốn leo lên đầu phu quân?” Lạc Nam không cho phép nữ nhân của mình hống hách như thế.

Hắn có thể nuông chiều nàng tất cả, nhưng không cho nàng xem hắn thấp kém hơn nàng.

“Cổ Ngữ - Định!”

Trong nháy mắt, toàn thân Huyết Yêu Cơ cứng đờ.

Lạc Nam liền nhân một giây ngắn ngũi thoát khỏi khống chế, đem nàng lật sấp lên giường, thô bạo xé rách váy dài để lộ bờ mông căng tròn trắng trẻo.

BỐP! BỐP! BỐP!

Hắn hung hăng đét vào cái mông nàng ba lần liên tục, đánh không hề nương tay để lại dấu vết đỏ ửng cực kỳ sặc sở.

Từ bàn tay truyền về xúc cảm đàn hồi nẩy nở, tuyệt vời khó tả.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn đem Bất Hủ Kinh Văn khảm lên hai bờ mông của nàng, mông bên trái là chữ Lạc, mông bên phải là chữ Nam.

Nhìn vào mông của Huyết Yêu Cơ lúc này, hai chữ LẠC NAM đập thẳng vào mắt cực kỳ nổi bật, còn to hơn gấp mười lần xăm trên mông Vân Duyên.

Làm xong tất cả trong vòng một giây, Lạc Nam trực tiếp bỏ chạy thục mạng.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA...”

Tiếng thét chấn động toàn bộ Tu La Vũ Trụ:

“Lạc Nam, bổn toạ không để yên cho ngươi!”

Toàn bộ Tu La Giáo âm thầm rùng mình, không biết Lạc Thánh Tử lại làm gì bất kính khiến Giáo Chủ phẫn nộ đến mức như vậy.

...

Trong lúc Huyết Yêu Cơ nổi điên, Lạc Nam đã cao chạy xa bay, thông qua Mạng Lưới Truyền Tống Trận trở về Nam Thiên Môn.

Trở về Nam Thiên Môn, dù Huyết Yêu Cơ có đánh đến thì còn lão bà Nam Thiên Tố chống đỡ, Lạc Nam không quá lo lắng nàng sẽ làm thịt mình.

“Thoải mái hahaha!”

Hắn cười không khép miệng được, hành vi vừa rồi tuy rằng đùa giỡn với tính mạng nhưng cũng cực kỳ kích thích, thật sự sảng khoái đến cực điểm.

Không nán lại Nam Thiên Môn quá lâu, Lạc Nam dự định tiến vào Thiên Cơ Lâu để đến Đông Vực.

Tuy rằng Đông Vực hiện thời là địa bàn của Thiên Tượng Chí Tôn, một trong số các kẻ thù không đội trời chung với Lạc Nam...nhưng hắn đã chẳng có gì phải e ngại.

Dù Thiên Tượng Chí Tôn đã tiến bộ lên Lục Cảnh Chí Tôn, thậm chí là Thất Cảnh Chí Tôn...hắn cũng sẳn sàng chiến một trận nếu như đụng mặt.

Cũng không hề sợ Thiên Tượng Chí Tôn vô liêm sỉ cho người vây công, đơn giản bởi vì Chí Tôn bên cạnh hắn hiện thời không hề thua kém.

Nguyên nhân chủ yếu nhất đến Đông Vực là vì vùng hiểm địa Ngân Nga Tuyết Nguyên của Đông Vực tiếp giáp với Yêu Vực.

Lạc Nam muốn sang Yêu Vực, đó là con đường nhanh nhất rồi...

Chỉ bất quá còn chưa kịp triệu hoán Thiên Cơ Lâu, một thanh âm nam tử cao cao tại thượng mang theo bá đạo tột cùng vang vọng toàn bộ Nam Thiên Môn:

“Lạc Nam ở đâu? Cút ra nhận cái chết!”

...

=== Chương 2457: Âm thanh diệu dụng ===

   

Thanh âm bá đạo vọng lên, không những khiến Nam Thiên Môn mà ngay cả những thế lực lân cận cũng đều chú ý.

Suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu của tất cả bọn hắn chính là:

“Kẻ vừa lên tiếng bị điên rồi.”

Lạc Nam là ai?

Ở tại những đại châu hay địa vực khác, cái tên Lạc Nam có lẽ cũng nổi danh nhưng còn không khiến người khác quá mức kiêng kỵ.

Nhưng còn ở Kiếm Châu, hai chữ Lạc Nam chính là tồn tại bất khả xâm phạm.

Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn, Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn, nhân vật cao cấp bậc nhất của hai thế lực thuộc dạng cự đầu tại Kiếm Châu.

Dù không tính đến hai thế lực cự đầu này, bản thân Lạc Nam cũng có chiến lực kinh người, còn là Đông Hoa Cung Chủ, dưới trướng cường giả nhiều như mây.

Chưa dừng lại ở đó, một thân phận khác của hắn khiến toàn bộ thiên hạ vì đó chấn động chính là phu quân của Nam Thiên Chí Tôn, nhân vật xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng.

Có thể nói ở tại Kiếm Châu này, Lạc Nam chỉ cần giậm chân một cái là đại châu sẽ vì đó rung chuyển.

Ấy thế mà lúc này đây, lại có kẻ dám tìm đến tận Nam Thiên Môn tuyên bố Lạc Nam đi ra đón nhận cái chết, nếu thần kinh không phải có vấn đề thì là gì?

Trong lúc nhất thời, vô số luồng thần thức đến từ khắp mọi nơi cuồn cuộn quét đến, muốn xem thử là kẻ nào ăn tim hùm mật gấu.

Chỉ thấy một cái thông đạo không gian hiện ra giữa bầu trời Thanh Long Thánh Địa, từ trong đó bước ra một tên nam tử.

Kẻ này tuổi tác khá trẻ, mày kiếm mắt sáng, thân khoác trường bào hoàng kim, tóc dài trên vai, khí thế bất phàm, nhìn qua khí chất liền biết là nhân vật có thân phận.

“Hắn ta là ai?” Đại đa số tu sĩ ở Kiếm Châu lại chưa từng nhận thức một nhân vật như vậy.

“Con hàng này là ai thế?” Lạc Nam cũng nghi hoặc, âm thầm suy đoán chẳng lẽ là chó săn của Thiên Tượng Chí Tôn?

Nam tử đảo mắt nhìn khắp thiên địa một vòng, trong đáy mắt hiện ra vẻ khinh miệt trần trụi, cao giọng cười lạnh:

“Một lũ ếch dưới đáy giếng.”

Toàn bộ Kiếm Châu âm thầm phẫn nộ, cái tên khốn kiếp này là ai? Lại muốn ăn đòn như thế? Vừa xuất hiện đã nói chúng ta là ếch, ngươi muốn trở thành toàn trường công địch sao?

Không để tất cả thắc mắc quá lâu, nam tử ngạo nghễ tuyên bố:

“Bổn thiếu là Liệt Long, Thiếu Chủ của Liệt Gia tại Trung Châu Nguyên Giới, cũng là đối tượng hoàn mỹ của Nam Thiên Tố!”

“Trung Châu?” Không ít người hít một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng.

Nói thế nào thì nói, Trung Châu vẫn là nơi được xem là phồn hoa nhất, cường đại nhất trong Ngũ Châu Tứ Vực, là nơi có chất lượng cường giả cao cấp nhiều nhất Nguyên Giới.

Không phải ai muốn đến Trung Châu thì đến, muốn đến Trung Châu...ít nhất phải có thực lực, không có thực lực thì phải có bối cảnh, bằng không đang đi trên đường bị kẻ mạnh hơn giết chết, cũng sẽ chẳng có ai vì ngươi nói câu công đạo.

Một số ít lão tiền bối Kiếm Châu từng có cơ hội đến Trung Châu sau khi trở về đã cho ra tuyên bố kinh nhân, đó là tổng hợp các đại châu và địa vực còn lại ở Nguyên Giới cũng tuyệt đối không thể địch nổi Trung Châu.

Mặc dù những lời này có phần phóng đại, không phải ai cũng nguyện ý tin tưởng...nhưng cũng có thể thấy phần nào sự áp đảo của Trung Châu so với những nơi khác.

Ấy vậy nên lúc này khi Liệt Long tuyên bố là một vị Thiếu Chủ của gia tộc đến từ Trung Châu, đám đông đã dùng ánh mắt khác nhìn hắn.

Kẻ này xem ra không phải tên điên, mà thật sự có thực lực.

Hơn nữa lời vừa rồi của hắn là gì? Đối tượng hoàn mỹ của Nam Thiên Tố? vậy là tình địch của Đại Hộ Pháp rồi?

Có kịch hay để nhìn...

“Xuất khẩu cuồng ngôn, bằng vào ngươi còn chưa đủ tư cách!” Lạc Sương giận dữ hừ một tiếng, Sát Chiến Thiên Thương đã hiện ra trong tay, tu vi Chí Tôn bùng nổ muốn lên dạy cho đối phương một bài học.

Chỉ bất quá một bàn tay đã đem nàng kéo về...

Lạc Sương quay mặt lại, phát hiện Lạc Nam đang kéo lấy mình, hắn cất giọng cười nhạt:

“Có kẻ muốn đoạt thê tử của ta, không đến lượt tỷ ra mặt.”

“Vậy giao cho ngươi.” Lạc Sương nhún nhún vai lùi lại một bước.

Chúng nữ Đông Hoa Cung, Hậu Cung đều tiến ra bên ngoài quan sát cục diện...thầm nghĩ cũng khá lâu rồi mới có kẻ vì nữ nhân tìm đến nam nhân nhà mình gây sự, để xem hắn giải quyết thế nào.

Thật ra Lạc Nam vẫn luôn lường trước ngày này, dù sao thì Nam Thiên Tố đã sớm nhắc nhở hắn.

Nàng chính là thiên chi kiêu nữ vang danh Nguyên Giới, thời điểm Bát Cảnh Chí Tôn đã xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng, là đối tượng mà vô số kẻ ái mộ.

Vậy nên sau khi thân phận Nam Thiên Tố trở thành thê tử của mình được lan truyền rộng rãi, Lạc Nam không cảm thấy bất ngờ khi có kẻ tìm đến gây phiền toái.

Lạc Nam nhấc chân đạp lên không trung.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thời điểm hắn hiện thân, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên phát sinh cộng hưởng, đất trời và không gian bốn phương tám hướng vang vọng một khúc hào hùng.

Đây là một khúc nhạc cực kỳ khí phách, nghiêm trang, mang lại cảm giác cao trào đến cực điểm...giống như thanh âm khi nhân vật chính hàng lâm mà đến trong khoảnh khắc mấu chốt.

“Moá nó, là ai đang thao túng tâm lý? Vì sao ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào?” Hàng vạn nam nhân ở Thanh Long Thánh Địa nổi cả da gà.

“Một khúc này quá mức lẫm liệt, Hộ Pháp của chúng ta quân lâm thiên hạ, đất trời cộng minh.” Toàn bộ Nam Thiên Môn thán phục liên tục, lại không thể áp chế được khúc hào hùng ngân vang, cả đám tự hào ngẩng đầu ưởn ngực.

“Âm thanh này từ đâu phát ra?” Chúng nữ Hậu Cung cũng vô cùng nghi hoặc, bất quá ánh mắt khi nhìn theo bóng lưng Lạc Nam ở giữa thương khung đã vô thức trở nên si mê.

Một khúc hào hùng này quá hợp hoàn cảnh, khiến các nàng có cảm tưởng đại trượng phu đang ra mặt nghênh chiến tất cả cường địch để bảo vệ nữ nhân phía sau của mình, hình tượng của Lạc Nam trong lòng các nàng càng trở nên uy vũ hơn bao giờ hết.

Ngay cả Liệt Long vừa rồi kiêu ngạo không gì sánh được cũng vô thức nghiêm mặt, trong lòng sinh ra chút cảm giác thiếu tự tin:

“Cái quỷ gì thế? Vì sao ta đột nhiên cảm giác kẻ này không đơn giản?”

Hết cách rồi, hiệu ứng âm thanh đi kèm quá mức quan trọng và mang đến hiệu quả kinh người.

Lạc Nam tận dụng Cảm Âm Loa một cách hợp lý, khiến màng ra sân của mình trở nên ấn tượng, mục đích chính vẫn là thu thập Điểm Danh Vọng càng nhiều càng tốt.

Mà càng khiến thế nhân kinh dị hơn ở chỗ, khi Lạc Nam vừa mở miệng, toàn bộ thanh âm khác liền im bặt mà dừng:

“Thiên Tố không phải tên mà ngươi có thể gọi, lão tử mặc kệ ngươi đến từ nơi đâu, mặc kệ ngươi là Liệt Long hay Liệt Dương, ngày hôm nay ngươi phải nằm xuống!”

TEN TEN TEN TÈN...

Hắn vừa dứt tiếng, âm thanh kèn trống lại càng vang lên dữ dội.

Liệt Long ngửa đầu cười to vì khinh bỉ những lời nói của Lạc Nam, nào ngờ toàn bộ tiếng cười của hắn đều bị Cảm Âm Loa lấn át, thậm chí sau đó hắn vận lực quát lên cũng chẳng ai nghe thấy hắn nói gì.

Hắn giống như một gã hề đang làm nền cho đối phương vậy.

Trong lúc nhất thời, nội tâm tràn ngập phẫn nộ: “Ngươi phải chết!”

Không muốn phí lời vì sẽ tốn công vô ích, Liệt Long trực tiếp phát động thế công.

Tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn của hắn bùng nổ.

BẸT BẸT BẸT...

Hiện trường vang lên thanh âm đánh rắm vang dội ngay khi khí thế của Liệt Long phát tán, vô vàn ánh mắt quái dị nhìn về phía Liệt Long, vô thức dùng tay che kín mũi.

“PHỐC!” Liệt Long phẫn nộ phun ra một ngụm máu tươi, vì sao ta vừa thi triển thực lực lại có tiếng đánh rắm? đùa nghịch phải không? Nhục nhã ta phải không?

Lạc Nam cố gắng nén cười, ngoài mặt hừ lạnh:

“Chỉ là Ngũ Cảnh Chí Tôn nho nhỏ lại dám ngấp nghé thê tử của ta? Ai cho ngươi gan chó?”

Khi Lạc Nam nói chuyện thì toàn bộ đất trời đều im lặng.

“Hừ, Ngũ Cảnh Chí Tôn thì sao? Vẫn có thể đánh bại một Thánh Đế như...” Liệt Long mở miệng lãnh khốc.

BẸT BẸT BẸT...

Tiếng đánh rắm tiếp tục chấn động trời đất, lấn át toàn bộ giọng nói của hắn.

“Ngươi...phốc!” Liệt Long lại biệt khuất đến cực điểm.

Không chần chờ thêm một giây phút nào, thân ảnh Liệt Long biến mất tại chỗ.

Sau khi hiện thân đã ở trên đầu Lạc Nam, Ngũ Tầng Chí Tôn Lực gào thét hội tụ vào một quyền, hung hăng đấm thẳng xuống.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên nắm tay, kèm theo đó là toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính sôi trào bùng phát, dung hợp thành Bá Lực.

Đơn giản mà thô bạo, Lạc Nam cũng đấm thẳng lên một quyền.

ĐÙNG!

Đất trời chấn động, Liệt Long bật ngược trở về...mà Lạc Nam cũng bị trấn xuống mặt đất.

“Sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu thét dài, thân thể như sao băng lao vọt lên không.

“Làm sao có thể?” Liệt Long hoài nghi nhân sinh.

Mà toàn bộ hiện trường cũng vì đó chấn động.

Trước đó thấy Liệt Long có được thực lực của Ngũ Cảnh Chí Tôn, tất cả đều cho rằng Lạc Nam sẽ vận dụng Tiểu Vũ Kết Giới áp chế.

Mà ngay cả Liệt Long cũng đã lường trước tình huống đó, trong người có chuẩn bị một tấm Phù Chú vô hiệu hoá Tiểu Vũ Kết Giới của Lạc Nam.

Kết quả Tiểu Vũ Kết Giới chẳng cần thi triển, Lạc Nam đã bằng vào tự thân sức mạnh bất phân thắng bại với Ngũ Cảnh Chí Tôn, điều này làm sao không khiến toàn thể phải hãi hùng khiếp vía?

Trái ngược đám đông kinh ngạc, Lạc Nam tuy rằng hưng phấn nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì thời gian vừa qua, chỉ có hắn mới biết thực lực của bản thân mình tăng tiến khủng khiếp như thế nào.

Toàn bộ Phật Văn, Long Văn, Ma Văn, Nguyên Văn, Độc Văn tạo thành Bỉ Ngạn Hoa đều gia tăng số lượng, tất cả Thiên Địa Dị Vật bên trong Bá Lực nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Hai tổ hợp này liên kết, nếu không thể chống lại Chí Tôn Lực của Ngũ Cảnh Chí Tôn bình thường mới là kỳ quái.

Hiện tại hắn đã sở hữu hơn 100 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính a, đây là khái niệm gì chứ?

Ngay cả Vĩnh Hằng Cổ Thể cũng yếu hơn hắn.

“Ta không tin!” Liệt Long hoài nghi nhân sinh ngửa đầu gầm lên.

Quyền Vực, Chiến Vực và Sát Vực cùng lúc ngưng tụ thành Thế, mỗi loại đều đạt đến ba nghìn tầng vô cùng kinh khủng.

Tất cả dồn nén vào nắm đấm của Liệt Long, sức mạnh đại tăng vượt bậc, táo bạo nghiền nát không gian oanh tạc trực diện.

Thấy đối phương gia tăng chiến lực, Lạc Nam cũng không chịu thua kém.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, bầu trời nhuộm đỏ trong ánh nắng chiều thê lương và tĩnh mịch.

Lạc Nam mở ra Bá Vực, Long Vực, Chiến Thế, Sát Thế, Quyền Thế và cả Phật Thế...

Mạnh nhất trong đó lại chính là Bá Vực, bởi vì hiện tại Bá Vực đã được hình thành từ sức mạnh của tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính, uy năng vô thượng, sức công phá huỷ diệt bên trong nó không cần phải bàn đến.

Bên trong đan điền, Oanh Thiên Tổ Phù và 400 hành tinh hoạt động hết công suất.

Nhất quyền ngạnh kháng trực diện.

OÀNH!

Quyền kình giao phong, một luồng dư ba kinh khủng cuốn lên phong quyển tàn vân càn quét bốn phía.

Không gian trước mặt Lạc Nam và Liệt Long ầm ầm sụp đổ, Vực và Thế quanh thân của hai người điên cuồng ma sát và nghiền ép lấy nhau.

“Ngươi làm sao có thể là Thánh Đế ?” Liệt Long ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nam, vẫn không tin Thánh Đế có thể chống lại Ngũ Cảnh Chí Tôn như mình.

“Phế vật Ngũ Cảnh Chí Tôn cũng ngấp nghé thê tử của ta?” Lạc Nam nhếch mép, đối với kẻ ỷ vào thân phận muốn nhắm đến Nam Thiên Tố, hắn tuyệt nhiên không cần khách khí làm gì.

“Ngươi phải chết!” Liệt Long phẫn nộ gầm lên.

Ý niệm vừa động, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh của một Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ.

Hắn chưa triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng chính thức hiện ra, hắn chỉ đang vận dụng sức mạnh từ Chí Tôn Pháp Tướng để lấy ưu thế đánh gục Lạc Nam, sức mạnh đề thăng toàn diện.

Nào ngờ ở ngay khoảnh khắc đó, 17 vị Pháp Tướng trong đan điền của Lạc Nam đồng thời mở mắt, cùng nhau làm ra động tác tung quyền.

Một cổ sức mạnh lẽ ra không nên thuộc về Thánh Đế bá đạo tiến ra.

ĐÙNG!

Thương khung chấn động, không gian băng liệt, kéo theo đó là Liệt Long như diều đứt dây bay ngược trở về, ở giữa bầu trời điên cuồng thổ huyết, toàn bộ Thế trên người nát vụn triệt để.

“Đại Hộ Pháp còn là người không?” Một nửa Kiếm Châu hoài nghi nhân sinh.

Tiểu Vũ Kết Giới chưa lập, vẫn đem Ngũ Cảnh Chí Tôn đánh bay?

Toàn hiện trường nhìn về phía Lạc Nam, lại phát hiện toàn bộ cánh tay của Lạc Nam đều đã vỡ nát.

Cả đám thấy vậy thở ra một hơi, xem ra Lạc Nam còn chưa đến mức quái thai như bọn hắn tưởng tượng.

Bởi vì dù đánh bay Liệt Long, Lạc Nam vẫn bị đối phương đánh nát một tay rồi, nhìn qua còn thảm hơn cả.

Lạc Nam nhíu mày nhìn sang cánh tay của mình, trong lòng thầm than.

Tất cả người quan chiến đều cho rằng cánh tay của hắn là do Liệt Long đánh nát...nhưng chỉ có hắn mới biết rằng, Liệt Long không thể tổn thương đến hắn, ngược lại là hắn đang tự làm bị thương bản thân.

Bởi vì cơ thể của Thể Thánh Đế tối đỉnh chưa thể gánh vác nổi nguồn sức mạnh khổng lồ mà hắn vừa thi triển, vì vậy cánh tay bị chính lực lượng táo bạo của chính hắn chấn vỡ mà thôi.

Niết Bàn Linh Thuỷ, Thánh Mệnh Quang Minh, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Khai Sinh Huyết, Phục Cốt Linh Hoả, Tụ Nguyên Chi Không cùng nhau hoạt động, trực tiếp đem cánh tay của Lạc Nam làm lành trong thoáng chốc.

Trong đó Phục Cốt Linh Hoả và Tụ Nguyên Chi Không là hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có tác dụng trị thương mà hắn nhận được từ Thập Khánh Huyên.

Phục Cốt Linh Hoả là Vĩnh Hằng Hoả có thể phục hồi xương cốt đã vỡ nát, Tụ Nguyên Chi Không là Vĩnh Hằng Không Gian có thể thao túng Nguyên Khí trong phạm vi nhất định làm lành mọi vết thương của cả cơ thể và linh hồn.

Không cần đến Bất Diệt Viêm, tốc độ trị thương từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Lạc Nam vẫn cực kỳ kinh khủng.

“KHỐN KIẾP...”

Liệt Long chật vật ổn định thân hình, vốn là một Ngũ Cảnh Chí Tôn đến từ Trung Châu cao cao tại thượng, cứ tưởng có thể dễ dàng nghiền chết tên “quê mùa” ở Kiếm Châu xa xôi như Lạc Nam.

Kết quả lúc này hắn lại đang bị đối phương vượt cấp chiến đấu đánh cho thê thảm.

Phẫn nộ dâng trào làm Liệt Long sắp mất đi lý trí...thanh âm oán độc không cách nào hình dung:

“Ngươi sẽ hối hận vì sinh ra trên cõi...”

BẸT BẸT BẸT...

...

=== Chương 2458: Tận dụng triệt để ===

   

“Khốn nạn!”

Liệt Long nộ hống trong lòng, hắn hạ quyết tâm từ đây đến khi kết thúc trận chiến sẽ không nói thêm một tiếng nào nữa.

Lòng động ý niệm, một đôi Song Long Hoả Kích hiện ra trái phải hai bên tay, Chí Tôn Hoả Lực hừng hực thiêu đốt hoá thành hư ảnh hai con Hoả Long giương nanh múa vuốt, ánh lửa nhuộm đỏ bầu trời, long uy cái thế.

Hai thanh Song Long Hoả Kích này mỗi thanh đều là Ngũ Phẩm Chí Bảo, được luyện chế từ thi thể của hai vị Yêu Chí Tôn của Hoả Long Tộc, sức mạnh cực kỳ khủng khiếp.

“Nộ Long Kích Pháp!”

Liệt Long huy động kích pháp, long ngâm phẫn nộ rít gào, kích ảnh và hư ảnh Hoả Long tầng tầng lớp lớp phong toả thương khung, cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng trấn áp đến Lạc Nam ở vị trí trung tâm.

“Thì ra ngươi cũng dùng kích?” Lạc Nam nở nụ cười gằn.

KENG!

Kích ngân động thiên, một cổ khí tức ngang tàn đến cực điểm hàng lâm, Xích Tà Kích dữ tợn và nguy hiểm hiện ra trong tay.

Vừa mới xuất hiện, một cổ uy áp cao cao tại thượng của Binh Nhân Tộc đạt đến Chí Bảo quét ngang bốn phương, trực tiếp khiến Song Long Hoả Kích run rẩy kịch liệt vì e ngại.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó...

NGAO! NGAO!

Từ thể nội của Lạc Nam, hai tiếng Long Ngâm bá đạo kiệt ngạo không gì tả nổi hãm chấn trường không.

Nhân Long Tuyên Thệ Công, hắn và Long Khuynh Thành vẫn luôn ở trạng thái hợp nhất.

Hai luồng Nghịch Long Vực ầm ầm dung hợp vào nhau, số lượng Nghịch Long Văn bên trong Bỉ Ngạn Hoa đề thăng gần gấp đôi.

Lạc Nam kích hoạt huyết mạch Nghịch Long, Long Khuynh Thành cũng phóng thích uy thế một cách toàn diện.

Đối mặt với hai vị tồn tại chí cao của Long Tộc nghiền ép, hàng loạt hư ảnh Hoả Long đang lao đến hãi hùng khiếp vía, toàn bộ đều muốn quay đầu rút lui.

“Chuyện gì xảy ra?” Liệt Long không ngờ đến tình huống này, bất quá vẫn ngoan cố điều động vũ kỹ của mình tiếp tục đánh đến.

Nhưng cũng chỉ trong một thoáng chậm nhịp công kích đó, Lạc Nam đã biến mất tại chỗ bằng vào khả năng thao túng Thời Gian và Không Gian.

Dịch chuyển lên đỉnh đầu đối phương, Lạc Nam toàn thân nắm Xích Tà Kích hung hăng cắm thẳng xuống.

Một thức Xích Tà Diệt Thế muốn diệt tận thương sinh, không để sót lại bất cứ sự sống nào tồn tại.

“Song Long Nộ Thiên!”

Liệt Long ngoan cố chống lại, Song Long Hoả Kích giao thoa vào nhau nâng đỡ trước mặt.

ĐÙNG!

Đại địa sụp đổ, cơ thể Liệt Long hung hăng bị trấn sâu xuống thung lũng, hai thanh Hoả Kích trong tay vỡ vụn thành từng mảnh.

Đối mặt với Binh Nhân Tộc và Nghịch Long áp chế toàn diện, hắn không có bất cứ cơ hội nào để chống lại.

“Sức mạnh của Chí Tôn nằm ở Chí Tôn Pháp Tướng, ngươi sẽ hiểu chênh lệch giữa chúng ta lớn đến cỡ nào.” Liệt Long không chấp nhận sự thật, cắn chặt răng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân.

Chỉ thấy đó là một Pháp Tướng toàn thân do hoả diễm cùng nộ ngưng tụ thành, cơ thể khổng lồ luôn ở trạng thái táo bạo, trong tay cầm một đôi Hoả Kích thiêu đốt không gian.

Nó vừa hiện ra, Sát Vực và Chiến Vực của Liệt Long đều được đề thăng.

“Đó là Nộ Hoả Pháp Tướng xếp hạng 54 trên Pháp Tướng Bảng.” Có người nhận ra lai lịch của Pháp Tướng này, nhịn không được lên tiếng.

Đúng là Trung Châu không đơn giản, tuỳ tiện chạy đến một kẻ cũng sở hữu Pháp Tướng nằm gần hạng 50 của Pháp Tướng Bảng.

“Hừ, a miêu a cẩu cũng muốn tranh đoạt thê tử của ta?” Lạc Nam lại lạnh lùng hừ một tiếng.

Hắn không biết rằng Liệt Long luôn là một trong những kẻ ái mộ cuồng nhiệt của Nam Thiên Tố, sau khi hay tin nàng gả cho Lạc Nam nên đã không nhịn được chạy đến gây sự, thực chất Liệt Long chưa từng có can đảm thể hiện trước mặt Nam Thiên Tố, dù sao thì chênh lệch thực lực giữa cả hai là quá xa.

“Pháp Tướng Thần Thông – Liên Kích Hoả Nộ!”

Liệt Long mặc kệ Lạc Nam nghĩ gì, hắn muốn dùng Chí Tôn Pháp Tướng của mình rửa sạch nhục nhã, trực tiếp thi triển Pháp Tướng Thần Thông hùng mạnh.

Thanh âm vừa dứt, toàn thân Nộ Hoả Pháp Tướng mọc ra hàng nghìn cánh tay, mỗi một cái tay đều cầm một thanh Hoả Kích, điên cuồng oanh tạc đến Lạc Nam ở trung tâm liên hoàn không dứt.

Đối mặt Chí Tôn Pháp Tướng tấn công, Lạc Nam thu hồi Xích Tà Kích, triệu hoán Lạc Hồng Kiếm nắm chặt trong tay.

Hắn thả lỏng toàn thân, nghênh đón vài luồng kích hoả, kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết, máu tươi sôi sục.

PHỐC PHỐC PHỐC...

Cơ thể bị hàng chục thanh Hoả Kích đâm xuyên, sắc mặt Lạc Nam trở nên điên cuồng, trọng thương càng nặng thực lực càng tăng, thực lực của hắn lúc này đã sánh ngang Nhất Cảnh Chí Tôn.

“Đã đủ!”

Lạc Nam quát to một tiếng, Bỉ Ngạn Hoa bao phủ, các loại Vực và Thế thét gào, 400 hành tinh, Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát sức mạnh.

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, trực tiếp đem Kiếm Vực của Lạc Nam đề thăng đến hàng nghìn tầng.

Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Tàn Kiếm Ma Hồn...tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hỗ trợ kiếm pháp đều hoạt động hết công suất.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kiếm ảnh phô thiên cái địa, kiếm khí mênh mông như hồng, kiếm sau chồng chất kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước...

Một vạn đường kiếm bá đạo không cách nào hình dung.

RĂNG RẮC...

Liên Kích Hoả Nộ ầm ầm bị chấn vỡ, hàng nghìn thanh Hoả Kích trong tay Nộ Hoả Pháp Tướng đều bị tách ra làm đôi.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm trấn áp tất cả, càn quét tất cả, huỷ diệt tất cả.

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, Lạc Hồng kiếm khí đem Nộ Hoả Pháp Tướng chia thành hai nửa từ cao xuống thấp.

“PHỐC!”

Liệt Long nhận phản phệ nặng nề, máu tươi cuồng phún, trong mắt rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng sợ:

“Sao ngươi có thể mạnh như thế?”

Một tấm Dịch Không Phù hiện ra trong tay, Liệt Long muốn bóp nát để đào tẩu.

Lạc Nam nở nụ cười khát máu, Nhân Đạo bên trong Lục Đạo mở ra, trực tiếp mượn nhờ khả năng của Thời Không Hoàng Tộc để tăng cường sự khống chế của mình đối với không gian.

Không Gian Chi Lực hình thành lồng giam kiên cố phong toả xung quanh Liệt Long, vô hiệu hoá Dịch Không Phù của hắn.

Lạc Hồng Kiếm kề sát đỉnh đầu Liệt Long, Lạc Nam nâng kiếm lên cao, lạnh lùng tuyên bố:

“Không chỉ riêng ngươi, kẻ nào dám nhắm vào nữ nhân của ta đều phải chết!”

“Ngươi không thể giết ta, Liệt Gia chắc chắn không bỏ qua cho ngươi.” Liệt Long gào thét, lạnh giọng uy hiếp:

“Liệt Gia chúng ta có đến hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn toạ trấn.”

Đáng tiếc, tất cả lời lẽ của hắn đều bị thanh âm hùng hồn từ Cảm Âm Loa lấn át mất rồi.

Lạc Nam cũng không quan tâm, Lạc Hồng Kiếm hạ xuống.

PHỐC!

Một cột máu bắn lên tận trời, đầu của Liệt Long rơi rụng trong sự rung động và kinh sợ của toàn trường.

Mọi thanh âm im bặt mà dừng, chỉ còn lại tiếng hít thở không thông của thế nhân.

Lấy tu vi Thánh Đế tối đỉnh trảm thủ cấp Ngũ Cảnh Chí Tôn, cảnh tượng quá mức chấn động nhân tâm.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam đem Linh Hồn Liệt Long cướp lấy để gia tăng đẳng cấp của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Sau đó phất tay, đem thi thể và thủ cấp đã rơi rụng của đối phương thu vào Nhẫn Trữ Vật.

Mọi thứ đều là chiến lợi phẩm...

“Yêu nghiệt vẫn là yêu nghiệt a.” Tuế Nguyệt cảm thán thở ra một hơi:

“Tỷ muội chúng ta dù đột phá Chí Tôn cũng không phải đối thủ của phu quân rồi.”

“Khanh khách, thật sự không dám tưởng tượng ngày chàng chân chính bước vào Chí Tôn sẽ khủng bố đến mức nào.” Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn liếm bờ môi chín mộng.

“Bên dưới Cấm Kỵ, quét ngang tất cả.” Yên Nhược Tuyết tự tin nói.

“Nếu Hi Vũ đúc thành Bất Diệt Viêm Tướng xếp hạng 10 trên Pháp Tướng Bảng, liệu có đủ sức chiến với hắn một trận hay không?” Mấy thê tử âm thầm suy đoán.

Toàn trường nhất thời tĩnh lặng, thấy vô số ánh mắt hội tụ về phía mình, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Chúng nữ thấy vậy cũng bắt đầu giải tán, để lại toàn bộ tu sĩ của Kiếm Châu nghị luận ầm ĩ.

Một trận chiến này vừa dứt, danh vọng của Nam Thiên Đại Hộ Pháp tại Kiếm Châu lại vấn đỉnh cửu tiêu.

...

Bên trong Chí Tôn Giới, Lạc Nam giải trừ Huyết Chiến Cuồng Quyết, sức mạnh trở về như cũ, đồng thời khoé môi có chút rỉ máu, toàn thân xuất hiện các vết nứt như pho tượng thuỷ tinh tuỳ thời có thể vỡ tan.

Cơ thể của hắn còn chưa gánh vác nổi ngưỡng sức mạnh hiện tại.

“Cảm giác thế nào?” Thập Khánh Huyên ở bên cạnh hỏi.

Lạc Nam nhún vai cười nói:

“Ta đang nghĩ liệu có nên tìm cách đột phá Thể Tu lên Chí Tôn trước Nguyên Tu hay không?”

Bởi vì nếu Nguyên Tu đạt đến Chí Tôn, sợ rằng cơ thể khó mà chống đỡ nổi khi chiến đấu, phải luôn ở trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân nếu muốn đánh toàn lực.

“Đây cũng là một giải pháp, bất quá hình như cả Thể Tu của ngươi cũng đang gặp bình cảnh mà?” Thập Khánh Huyên vuốt cằm.

“Đúng vậy a...” Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu.

Tạm gác tham vọng đột phá sang một bên, trận chiến này thật sự đánh đến sảng khoái.

Thực lực của Liệt Long tuy rằng kém hơn những Ngũ Cảnh Chí Tôn khác như Tuyết Mộng hay Thiên Tượng Chí Tôn, nhưng ở trong hàng ngũ đồng cấp cũng thuộc dạng nổi bật.

Lạc Nam có thể tự thân giết chết đối phương mà không nhờ đến Tiểu Vũ Kết Giới ảnh hưởng, hắn thật sự rất hưng phấn.

Nhảy vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ trị thương, vài canh giờ liền hoàn hảo vô hại nhảy ra.

Lúc này hắn mới lấy thi thể của Liệt Long ném ở trước mặt của mình.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm chuyển đổi trạng thái, Quỷ Đạo mở!

Tiến vào trạng thái Quỷ Đạo, Lạc Nam nở nụ cười tà dị và thần bí.

Trong sự hiếu kỳ của Thập Khánh Huyên, chỉ nghe hắn nhỏ giọng thì thầm:

“Vong Linh Quỷ Tộc – Ngự Vong Quỷ Kinh – Vong Linh Trổi Dậy!”

Khoảnh khắc này, Tử Vong Quỷ Lực huyền bí đến cực điểm bao trùm lấy cơ thể của Liệt Long.

Theo mệnh lệnh và khẩu quyết của Lạc Nam, Tử Vong Quỷ Lực thẩm thấu vào thi thể của Liệt Long.

Chậm rãi, từng chút một...khi Tử Vong Quỷ Lực hoàn toàn nhập thể, một bóng đen âm u, tà dị có cơ thể bên ngoài giống y Liệt Long như đúc chậm rãi trồi lên, chỉ khác biệt ở chỗ toàn thân kẻ này đen kịch như một cái bóng, không hề có mặt mũi.

“Đây là Vong Linh của hắn à?” Thập Khánh Huyên kinh ngạc hỏi:

“Thực lực của hắn so với còn sống thì thế nào?”

“Biết tất cả cách chiến đấu của Liệt Long, tuy nhiên không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, thực lực cũng tổn thất một nửa so với khi còn sống.” Lạc Nam vừa nói vừa động ý niệm.

Ngay lập tức, Vong Linh của Liệt Long liền chui vào cái bóng của Lạc Nam, ẩn nấp bên trong cái bóng của hắn như không hề tồn tại.

“Thủ đoạn của đám Vong Linh Quỷ Tộc này cũng rất đáng gờm.” Thập Khánh Huyên nhìn hắn như nhìn thấy quỷ:

“Mà khi rơi vào tay ngươi, nó càng thêm đáng sợ.”

Vong Linh Quỷ Tộc có khả năng triệu hoán Vong Linh từ thi thể của kẻ đã chết, và đó cũng là phương thức mà bọn hắn dùng để chiến đấu, chủ yếu là dựa vào số lượng Vong Linh, chiến lực của bản thân lại không quá mạnh.

Còn Lạc Nam vốn đã vừa mạnh, vừa trâu...lúc này lại có khả năng mang theo một đám Vong Linh bên người, tuỳ thời hiện ra đánh lén đối thủ, vừa nghĩ đã khiến Thập Khánh Huyên rùng mình.

“Haha, đâu phải tự nhiên mà ta lại thèm nhỏ dãi khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc chứ?” Lạc Nam cười lớn.

Phải biết rằng tầm mắt của hắn hiện tại rất cao, thủ đoạn hay công pháp dù cao cấp cũng chưa chắc khiến hắn hứng thú.

Nhưng khi vừa thấy Vong Linh Quỷ Tộc, hắn đã muốn sở hữu khả năng của bọn họ rồi.

Thống ngự Vong Linh, khả năng này thật sự sẽ hỗ trợ hắn rất nhiều phương diện.

“Ta vừa nghĩ ra một cách.” Thập Khánh Huyên ánh mắt loé lên:

“Ta sẽ đi thu thập thi thể của những cường giả để ngươi triệu hoán Vong Linh của bọn họ, biến thành một quân đoàn Vong Linh hùng mạnh, thậm chí có thể chống lại âm mưu của kẻ đứng sau Ẩn Châu.”

“Cái này sợ rằng không thể...” Lạc Nam nhún nhún vai, giải thích nói:

“Những thi thể đã chết càng lâu, khả năng triệu hoán Vong Linh càng khó, hơn nữa dù triệu hoán thành công thì Vong Linh cũng sẽ suy yếu rất nhiều lần, không còn mạnh mẽ nữa.”

Sở dĩ Liệt Long còn được một nửa sức mạnh của Ngũ Cảnh Chí Tôn là vì vừa chết đã được Lạc Nam triệu hoán Vong Linh rồi...

“Thì ra còn khuyết điểm như thế.” Thập Khánh Huyên tiếc nuối chậc lưỡi.

“Nàng yên tâm đi, ta sẽ tận dụng tối đa chiến lợi phẩm.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Hắn ngồi xuống khâu lại đầu của Liệt Long vào cổ, sau đó dùng Thi Quân Chiến Điển luyện hoá thi thể đối phương thành Cương Thi.

Thành Cương Thi xong lại ném vào trong Cường Thi Trì ngâm ủ và bồi dưỡng.

Ngâm ủ xong lại sử dụng Thông Linh Sinh Mệnh ban phát linh trí cho nó, biến nó thành một Cương Thi có linh trí và sự trung thành, đẳng cấp còn hơn cả Hắc Ma Vệ.

Lúc này trước mặt Lạc Nam có tám thân ảnh khoác áo choàng đen kịch từ đầu đến chân, bộ dạng vô cùng thần bí.

Chính là Hắc Ma Vệ, thi thể của sáu tên trưởng lão Sinh Tử Nhất Tộc và Liệt Long vừa mới nhập bọn.

Chúng nó đều là cương thi cao cấp có được linh trí, chỉ phục tùng Lạc Nam, làm theo mọi mệnh lệnh của hắn, mỗi kẻ đều có chiến lực Thể Chí Tôn.

Lạc Nam đặt tên cho chúng nó là Ma Cương Vệ, ám chỉ những hộ vệ cương thi do mình tạo thành, thủ lĩnh của chúng nó sẽ là Hắc Ma Vệ theo hắn sớm nhất.

“Từ đây về sau ta sẽ có bốn đội ngũ thuộc hạ mang theo bên người.” Lạc Nam khí phách nói:

“U Hồn Nô!”

“Vong Linh Vệ!”

“Ma Cương Vệ!”

“Tử Long Quân!”

Thập Khánh Huyên hai mắt lấp lánh dị sắc nói: “Thủ đoạn không tệ...”

“Haha, gọi cho oai vậy thôi, còn yếu lắm.” Lạc Nam nhún nhún vai cười.

U Hồn Nô Lệ chỉ có vài tên, hơn nữa đa số còn là Thánh Đế, Lạc Nam dự định cải tổ lại toàn bộ, loại bỏ những U Hồn Nô Lệ tu vi Thánh Đế vì chúng nó quá yếu, không thể giúp được gì.

Vong Linh Vệ trước mắt chỉ mới có mỗi Vong Linh của tên Liệt Long.

Ma Cương Vệ mạnh nhất với tám vị Cương Thi Chí Tôn.

Tử Long Quân số lượng đông đảo nhưng cũng đều là Thể Thánh Đế tối đỉnh, cần phải nâng cấp lên Thể Chí Tôn càng sớm càng tốt.

Bởi vì chúng nó quá đông, Cường Thi Trì dù có Dịch Thần Kỳ hoà quyện cũng không đủ để bồi dưỡng tất cả, Lạc Nam cũng đang khá đau đầu.

“Sư phụ...ngươi là tên hỗn đãn.” Tiểu Tiểu đang bế quan liền thở phì phò chạy đến mắng hắn.

Tên khốn này hứa sau khi nàng đột phá Thánh Đế sẽ cưới nàng, kết quả nàng từ Pháp Tướng Vũ Trụ trở về, lúc này đã là Chí Tôn nhưng vẫn chưa thấy hắn biểu đạt.

“Đồ nhi ngoan...” Lạc Nam vòng tay ôm lấy Tiểu Tiểu an ủi nói:

“Hiện tại ta đang sầu não vì chưa thể giúp tất cả sư mẫu của ngươi đột phá Chí Tôn nên không có tâm trạng.”

“Chờ các nàng toàn bộ thành Chí Tôn, ta liền cưới ngươi.”

“Lần này ngươi phải thề!” Tiểu Tiểu không dễ dàng mắc lừa như các lần trước.

“Yên tâm đi, có ta làm chứng...” Thập Khánh Huyên nở nụ cười:

“Nếu hắn dám không thu ngươi vào phòng, ta là người đầu tiên đánh hắn!”

...

=== Chương 2459: Xí Nga Tộc gặp nạn ===

   

Bởi vì Lạc Nam đã từng đến Ngân Nga Tuyết Nguyên nên lần này hắn trực tiếp sử dụng Thiên Cơ Lâu hàng lâm đến nơi đây.

Ngân Nga Tuyết Nguyên chính là địa bàn của Tuyết Mộng Cung ngày trước, hiếm có cơ hội trở về chốn cũ, Lạc Nam gọi Tuyết Mộng từ trong Đông Hoa Cung tiến ra cùng mình.

Hai người im lặng nắm tay dạo bước trên mặt tuyết trắng xoá...

Tuyết Mộng dù có tính cách thanh lãnh trong trẻo, lúc này trong mắt cũng không giấu được vẻ hoài niệm, ngắm nhìn từng đoá hoa tuyết bay trong gió, nhẹ giọng nói:

“Cũng không biết nàng ấy hiện tại thế nào rồi...”

“Lại tưởng niệm Đông Hoa sao?” Lạc Nam mỉm cười.

Bỉ Ngạn đã từng nở rộ đầy mỹ lệ trong bão tuyết trắng xoá, Tuyết Mộng thủ hộ đoá hoa ấy gần một tỷ năm dù chỉ dựa vào hy vọng mong manh...tình cảm bên trong đó không cần phải chứng minh gì nữa cả.

“Ừm, đã quá lâu rồi chưa có tin tức từ Bích Tiêu Nương Nương.” Tuyết Mộng không giấu được vẻ lo lắng.

Lạc Nam nắm bàn tay lạnh mềm của nàng chặt hơn một chút, hắn tự tin nói:

“Tuy rằng ta không biết quá nhiều về bọn họ, nhưng có vị sư bá kia của ta...Đông Hoa chắc chắn có thể trở về.”

Nghe hắn đề cập đến vị nữ cường nhân kia, Tuyết Mộng hiếm thấy biểu lộ vừa kính vừa sợ, tán thành gật đầu:

“Đông Hoa như một muội muội hiếu thắng, tất cả những chuyện mà nàng ấy làm đều muốn chứng minh bản thân có thể đuổi kịp sư tỷ của mình...”

“Đáng tiếc...dù là toàn bộ Nguyên Giới, có thể mang ra so sánh với vị nương nương kia cũng lác đác không có mấy.”

“Nàng và Yên Thê từ nhỏ cùng Đông Hoa lớn lên, chắc hẳn cũng biết đôi chút về sư bá của ta.” Lạc Nam khẽ hỏi:

“Nhưng cả Yên Thê và nàng đều ăn ý chưa từng đề cập đến bao giờ.”

“Không phải hai người thiếp thân không muốn nói, mà là không thể nói.” Tuyết Mộng bất đắc dĩ nhìn hắn:

“Cung chủ hiểu cho bọn thiếp chứ?”

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta biết vị sư bá kia cường thế đến mức nào, cũng không thể trách các nàng được, đừng lo lắng...ta sẽ tự mình tìm hiểu.”

Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, ngôn xuất pháp tuỳ, lời nói của nàng ta chính là chân lý đại đạo, một khi chưa được sự cho phép, thử hỏi làm sao Tuyết Mộng hay Yên Thê có thể hé môi?

Xem ra tương lai đến Trung Châu có rất nhiều chuyện phải làm, tìm về bà nương Đông Hoa kia cũng là mục tiêu hàng đầu.

“Nàng có từng nghĩ đến sẽ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng?” Lạc Nam nhìn sang hỏi.

Tuyết Mộng thoáng chút thất thần, nhẹ vuốt tóc dài óng mượt, nhìn hắn nhẹ cười ưu nhã:

“Sợ rằng không chỉ thiếp thân, mà bất cứ vị Chí Tôn nào cũng từng nghĩ đến sẽ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Bất quá điều này vô cùng khó khăn, ngay cả nhân vật như tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc cũng phải bày mưu đặt kế, thành lập Sát Long Vệ vô số năm mới thành công đáp ứng đủ điều kiện, thật sự cao xa khó vời...”

“Chi bằng toàn tâm toàn ý tu luyện, cố gắng đột phá tu vi, trở thành Cửu Cảnh Chí Tôn còn thực tế hơn.”

Lạc Nam vuốt cằm hỏi: “Thế nàng có biết phương pháp để lột xác Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng?”

“Thiếp không biết.” Tuyết Mộng lắc đầu:

“Ngay cả truyền thừa mà thiếp nhận được cũng không đề cập đến phương pháp đó, có thể người sáng tạo nên Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng cũng chưa nghĩ ra phương pháp để nó lột xác.”

“Khó thật...” Lạc Nam chậc lưỡi.

Con đường tu luyện càng đi càng dài, càng đi càng xuất hiện vô vàn chướng ngại vật và các thử thách.

Việc tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp cho bản thân đã khó, từ việc sở hữu phương pháp cho đến thu thập nguyên liệu, càng huống hồ đến việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng càng chưa có chút manh mối nào.

Chẳng trách Chân Long Hoàng Tộc xem trọng sự kiện lần này của tộc trưởng bọn hắn đến như thế.

Nhưng khó thì khó, Lạc Nam không có ý định bỏ cuộc.

Hắn không muốn cô độc trên đỉnh cao, hắn muốn con đường của hắn phải có hồng nhan bầu bạn.

Đối với chúng nữ sở hữu những Chí Tôn Pháp Tướng đẳng cấp không quá cao như Tuyết Mộng, hắn hy vọng sau khi Hệ Thống nâng cấp...sẽ có manh mối về việc trợ giúp Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng lột xác.

Nhìn thấy quyết tâm trong mắt Lạc Nam, Tuyết Mộng ôn nhu nói: “Cung chủ không cần tự tạo áp lực cho mình, bọn thiếp tuy không yêu nghiệt bằng ngươi...nhưng sẽ cố gắng để không bị bỏ lại quá xa.”

“Ta lại muốn các nàng luôn sóng vai bên cạnh ta.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Đã bước trên con đường này lâu như vậy, dù cho cuối cùng có thể đặt chân đến đỉnh cao...quay đầu nhìn lại bên cạnh chẳng còn bóng hồng nào bên cạnh, ta phải làm sao?”

“Giữa giang sơn và mỹ nhân, cung chủ chọn gì đây?” Tuyết Mộng thăm thẳm nhìn hắn.

“Nếu là trước đây...ta sẽ chọn mỹ nhân.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Hiện tại chọn giang sơn sao?” Tuyết Mộng thanh âm có chút mất mát.

“Hiện tại ta muốn lấy hết!” Lạc Nam bá đạo nói.

Trái tim Tuyết Mộng run rẩy, không nén được cảm xúc nhón nhẹ gót chân, bờ môi mềm mại hôn lên miệng hắn.

Cảm nhận được tình cảm của nàng, Lạc Nam ôm chặt ngọc thể giai nhân, nồng nàn đáp lại nụ hôn gấp gáp của nàng.

Môi kề môi, hai chiếc lưỡi quấn quít...

Giữa làn gió tuyết lạnh lẽo và không khí băng hàn ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, hai người vẫn cảm nhận được rõ ràng sự ấm nóng từ hơi thở và nhiệt độ ngày càng nóng lên của cơ thể nhau.

Đệ nhất mỹ nhân Đông Vực ở thế hệ này đã thân hãm bể tình...

Bàn tay của Lạc Nam tìm đến một bên bầu sữa của nàng sau lớp cung trang xanh nhạt, nhẹ nhàng xoa nắn tìm kiếm.

“Ưm...cung chủ...” Tuyết Mộng yêu kiều rên rỉ.

“Tuyết Mộng, Thiên Trưởng Lão của ta, nàng gả cho bổn cung được không?” Lạc Nam thổ lộ.

Tuyết Mộng gò má ửng đỏ, sóng mắt ngập nước luân chuyển, gật đầu rất khẽ...

ẦM ẦM ẦM...

RĂNG RẮC...

Chợt thanh âm chiến đấu, tiếng không gian tan vỡ phá hư bầu không khí lãng mạng của đôi tình lữ.

Lạc Nam cùng Tuyết Mộng lập tức ngẩng đầu, đưa mắt nhìn nhau nói:

“Là ở địa bàn của Xí Nga Tộc!”

Bởi vì muốn đến Yêu Vực nên hai người vẫn luôn dạo bước về hướng địa bàn Xí Nga Tộc, nào ngờ nghe được âm thanh chiến đấu kịch liệt từ nơi đó truyền đến.

Không hề do dự, Lạc Nam phất óng tay áo.

Xích Nha Hắc Ám đã vô thanh vô tức hoà tan vào không gian.

Sau khi trở thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, khả năng ẩn nấp của Xích Nha Hắc Ám đã tăng lên một cấp bậc hoàn toàn khác, không cần bóng đêm để trú ngụ như thường lệ, lúc này chúng nó có thể hoà cùng không gian, che đậy khí tức...hơn nữa còn có tầm quan sát xa hơn.

Rất nhanh, tình cảnh xảy ra ở Xí Nga Tộc được Xích Nha Hắc Ám truyền về cho Lạc Nam.

“Xí Nga Tộc gặp nguy hiểm...” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Đúng là oan gia ngõ hẹp, chúng ta đi!”

Trực tiếp mở ra Thông Đạo Na Di, ôm lấy vòng eo của Tuyết Mộng bước vào.

...

“Người của Thần Tộc, ngươi dám xen vào đại sự của Bách Gia Học Viện sao?”

Bên trên sông băng mênh mông, Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt lạnh lùng lên tiếng chất vấn.

Đi cùng với hắn còn có 8 vị Chí Tôn đến từ các thế lực ở Động Thiên Phúc Địa, tất cả đều có tu vi từ Tam Cảnh Chí Tôn trở lên, trong đó thậm chí còn có hai lão già đạt đến Thất Cảnh Chí Tôn.

Hai lão già này là lão tổ của Chân Lôi Điện và Lão Đế Tôn của Thương Thiên Quốc, vốn đã bế quan mặc kệ sự đời lâu năm...nhưng từ lần đánh vào Ẩn Châu đã được Thiên Tượng Chí Tôn điều động.

Nể mặt thế lực sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn, Chân Lôi Lão Tổ và Thương Thiên Lão Đế Tôn đều không dám không theo.

Mà đứng đối mặt với đám người Thiên Tượng Chí Tôn chính là một tiểu cô nương xinh đẹp rạng rỡ như búp bê bằng sứ, nàng có làn da trắng hơn cả tuyết, đôi tai như tinh linh, ánh mắt rạng ngời như chứa đựng ngân hà, khả ái và đáng yêu đến cực điểm.

Bất quá khí tức trên người của tiểu cô nương lại chính là Thất Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật, khiến Thiên Tượng Chí Tôn đám người tạm thời còn đang kiêng kỵ.

Tiểu cô nương đương nhiên là Y Thần Tộc – An Hinh.

An Hinh từ trước đến nay ưa thích ngao du thiên hạ, xem bốn biển là nhà, lại thêm một thân y thuật quá đỗi tinh thâm và lòng dạ hiền từ ngây thơ, từ đó kết bạn được rất nhiều bằng hữu.

Thần Xí Nga chính là một trong những bằng hữu của nàng.

Hay tin Thần Xí Nga bị Tử Linh Thần Sứ nhắm vào, An Hinh đã lập tức tiến đến hỗ trợ điều trị.

Cũng vì thương thế của Thần Xí Nga quá nặng, việc điều trị tốn khá nhiều năm...

Kết quả còn chưa trị khỏi hoàn toàn, Thiên Tượng Chí Tôn đã kéo người đánh đến.

An Hinh cũng vì thế mà tiến ra ngăn chặn, không để bọn hắn xâm nhập vào sông băng.

Trái ngược với An Hinh hỗ trợ Thần Xí Nga, Thiên Tượng Chí Tôn lại không thể bỏ qua cơ hội vạn năm có một này.

Thần Xí Nga luôn là cái gai trong mắt của Thiên Tượng Chí Tôn, bởi lẽ nó là một trong các cường giả ở Đông Vực chưa quy phục dưới trướng của hắn.

Nếu là ngày thường, Thiên Tượng Chí Tôn sẽ kiêng kỵ thực lực của Thần Xí Nga nên không muốn ngó đến.

Nhưng hiện tại Thần Xí Nga đã trọng thương, đây là thời cơ tốt nhất để hắn thu phục Thần Xí Nga và cả Xí Nga Tộc, từ đó tiến gần thêm một bước bỏ toàn bộ Đông Vực vào trong túi của mình.

Ấy thế mà An Hinh bỗng nhiên ra mặt ngăn cản, Thiên Tượng Chí Tôn làm sao có thể không phẫn nộ?

Bất quá phẫn nộ thì phẫn nộ, Thiên Tượng Chí Tôn cũng đủ kiến thức để nhận ra An Hinh là cường giả của Thần Tộc, mà Thần Tộc là một trong các đại tộc hùng mạnh không dễ dàng đắc tội.

Vậy nên hắn mới đem Bách Gia Học Phủ sau lưng của mình ra uy hiếp, hy vọng An Hinh biết khó mà lui.

Đáng tiếc, An Hinh cũng không phải kẻ ngu dốt, nàng thản nhiên trong trẻo nói:

“Thiên Tượng Chí Tôn ngươi khá có danh tiếng, bất quá ngươi còn chưa đủ tư cách đại diện cho toàn bộ Bách Gia Học Viện, ngươi cùng lắm chỉ là thuộc hạ của một tên con ông cháu cha nào đó tại Bách Gia Học Viện mà thôi, mơ tưởng uy hiếp được ta.”

“Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt trở nên khó coi.

“Thần Xí Nga là bằng hữu của ta, Xí Nga Tộc là nhà của ta.” An Hinh kiên quyết nói:

“Không cho phép ngươi đến nơi này quậy phá.”

“Hừ, rượu mời không uống lại uống rượu phạt.” Thiên Tượng Chí Tôn giận dữ nghiến răng:

“Nơi này là Đông Vực, không phải Thần Vực của ngươi, đừng tác oai tác quái.”

Thanh âm vừa dứt, hắn ra lệnh cho đám thuộc hạ phát động thế công.

“Thiên Tượng Chí Tôn, nàng ta là người của Thần Tộc…” Chân Lôi Lão Tổ có chút kiêng kỵ nhắc nhở.

“Sợ cái gì? Cứ việc đánh, dù trời sập xuống cũng có chủ nhân thay các ngươi chống đỡ.” Thiên Tượng Chí Tôn hừ một tiếng.

“Được rồi!” Đã có lời này của Thiên Tượng Chí Tôn, Chân Lôi Lão Tổ cùng Lão Đế Tôn cũng lao vọt đến An Hinh công kích.

Mà ở sau lưng hai người, đám Chí Tôn khác cũng bắt đầu thi triển vũ kỹ, tùy thời đợi An Hinh lộ ra sơ hở sẽ công kích nàng.

An Hinh xụ mặt hừ một tiếng, Y Thần Tộc vốn không phải chủng tộc thiện chiến, vậy nên nàng cũng không lựa chọn ngạnh kháng với một đám cường giả.

Ngược lại chỉ thấy An Hinh phất nhẹ óng tay áo, từ bên trong đó liền triệu hoán ra một đám Độc Cô Tộc như những cây núm khổng lồ.

Độc Cô Tộc không phải chủng tộc hùng mạnh nhưng lại là một trong những tộc sở hữu kịch độc có thể gây tê liệt, thậm chí độc chết cả Chí Tôn.

An Hinh sử dụng kim châm rút độc tinh túy từ trong Độc Cô Tộc tiến ra, sau đó chưởng về phía trước.

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO…

Một màn khói độc đen kịch ngăn cách giữa bầu trời, trực tiếp ăn mòn tất cả thế công của đám cường giả.

“Không xong!” Hai vị Thất Cảnh Chí Tôn biến sắc mặt, vội vàng thối lui về phía sau, ngưng trọng nói:

“Đó là Độc Cô Tộc, cẩn thận độc của bọn chúng thẩm thấu vào cơ thể.”

Nếu chỉ có Độc Cô Tộc thì bọn hắn không cần sợ hãi, nhưng lại có thêm một vị Thất Cảnh Chí Tôn sở hữu y thuật kinh khủng như An Hinh đứng sau, không thể không kiêng kỵ được.

Đừng quên y thuật là thứ có thể dùng để cứu người nhưng đồng thời cũng có thể gây chết người…

Độc Cô Tộc là chủng tộc ở trung tâm Đông Vực, lần trước khi Thiên Tượng Chí Tôn triển lộ dã tâm ý đồ thâu tóm tất cả, An Hinh đã bí mật giải cứu Độc Cô Tộc và thu phục bọn họ làm chiến lực cho mình.

Hiện tại quả nhiên đã có tác dụng.

Độc Cô Tộc tiếp tục hấp thụ Thần Lực từ An Hinh truyền qua, những cây nắm khổng lồ điên cuồng xoay tròn, Độc Lực dữ dội hóa thành vòi rồng quét về phía trước.

“Hừ, chút tiểu thủ đoạn.” Thiên Tượng Chí Tôn lạnh lẽo quát lên.

Hắn triệu hoán Dị Tượng Pháp Tướng hình thể cự đại với các hành tinh xoay tròn trong cơ thể, hai bên bả vai là nhật nguyệt song phương.

Thiên Tượng Pháp Tướng chắn ở phía trước, liên tục phát động lực lượng từ Nhật Nguyệt Tinh Thần hình thành một kết giới chặt chẽ, đem đám Độc Cô Tộc vây nhốt vào bên trong.

Nhân cơ hội đó, Chân Lôi Lão Tổ triệu hoán biển lôi đầy trời, cuồn cuộn Hắc Lôi đen kịch giáng xuống, hung hăng oanh tạc vào An Hinh.

An Hinh mím chặt môi, Y Thần Lực dồn nén vào hai lòng bàn tay hóa thành một quả cầu đẩy lên chống đỡ.

ĐÙNG!

Đáng tiếc Y Thần Lực chỉ có tác dụng trị thương, lực công kích lại không hề mạnh mẽ, trực tiếp bị Hắc Lôi của Chân Lôi Lão Tổ nghiền nát.

An Hinh chật vật liên tục lùi bước, Lão Đế Tôn của Thương Thiên Quốc không bỏ qua cơ hội, Trường Thương ngân vang, từ trên không cắm thẳng đến lồng ngực An Hinh.

Mắt thấy An Hinh lâm vào nguy hiểm, sông băng sôi trào…một thanh Băng Trượng lấp lánh như pha lê mãnh liệt bắn lên, va đập trực tiếp cùng Trường Thương, thành công đem nó đẩy lùi.

Tình cảnh này không khiến Lão Đế Tôn tức giận, ngược lại nở nụ cười tà:

“Thương thế của Thần Xí Nga quả nhiên còn nặng, từ Bát Cảnh Yêu Chí Tôn hiện tại còn không đến Thất Cảnh…”

Vừa rồi va chạm, Lão Đế Tôn đã nhận ra trạng thái của Thần Xí Nga rất không ổn định.

Quả nhiên Thần Xí Nga xuất hiện bên cạnh An Hinh, vẫn là dáng vẻ cao quý với những lớp lân phiến như áo giáp bao phủ khắp người, trong tay cầm Băng Trượng…nhưng khí tức lại dao động thất thường, làn da trắng bệch vì còn suy yếu.

Bất quá dù phải liều mạng, Thần Xí Nga cũng không thể để An Hinh vì mình mà liên lụy…

Nhìn sang An Hinh, Thần Xí Nga trịnh trọng nói:

“Ngươi chạy đi! giao lại nơi này cho ta!”

…

=== Chương 2460: Vì nàng mà chiến ===

   

“Ta làm sao có thể bỏ ngươi lại chịu chết, chúng ta là bằng hữu.” An Hinh cắn chặt môi, khuôn mặt nhỏ nhắn của tiểu cô nương đầy sự quật cường, thà chết cũng không muốn bỏ chạy.

“Yên tâm đi, bọn chúng không giết ta, cùng lắm là bắt ta nhập bọn mà thôi.” Thần Xí Nga khuyên.

Phe địch nhân người đông thế mạnh, bản thân trọng thương chưa lành, bằng hữu lại không tinh thông chiến đấu.

Thần Xí Nga đã không nghĩ ra biện pháp nào khác ngoài việc cố gắng kéo dài thời gian để An Hinh đào tẩu.

Chỉ cần An Hinh chạy trốn thành công đã là kết quả tốt nhất.

“Quyết định xong chưa? Quy hàng hay chịu chết?” Thiên Tượng Chí Tôn cười gằn hỏi.

“Thả An Hinh an toàn rời đi, Xí Nga Tộc nguyện ý quy hàng.” Thần Xí Nga bất lực lên tiếng.

Nó sớm biết ngày này sớm muộn gì cũng đến, chủ nhân sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn muốn chiếm giữ toàn bộ Đông Vực, Ngân Nga Tuyết Nguyên lại là nơi có vị trí địa lý đặc thù, tuy rằng là một vùng nguy hiểm băng hàn nhưng tương tự cũng ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, lại tiếp giáp với Yêu Vực, đám Thiên Tượng Chí Tôn làm sao có thể bỏ qua được?

Thần Xí Nga tưởng rằng với thực lực của bản thân sẽ trụ thêm được một khoảng thời gian nữa, không ngờ sự kiện Tử Linh Thần Sứ diễn ra làm thay đổi mọi tính toán, dẫn đến ngày Xí Nga Tộc lâm nạn đến nhanh hơn.

Nhưng đứng trước yêu cầu của Thần Xí Nga, Thiên Tượng Chí Tôn lại phá lên cười:

“Thả? Thả một Y Sư có bản lĩnh rời đi? Chẳng may sau này nàng ta quay lại tính kế trả thù, bổn toạ lại phải ngày đêm lo lắng?”

“Đúng vậy, chưa kể nàng ta còn là người của Thần Tộc, nếu tuỳ tiện thả đi...nàng lại gọi viện quân ở Thần Vực đến thì lớn chuyện.” Chân Lôi Lão Tổ tán thành gật đầu.

“Các ngươi lo lắng dư thừa, An Hinh thiện lương, tâm địa như bồ tát, chắc chắn sẽ không làm ra những việc như vậy.” Thần Xí Nga cam kết nói.

Tuy rằng tính cách của nó lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng nó cũng thật tâm xem An Hinh là bằng hữu quan trọng nhất cuộc đời, kiên quyết không thể để nàng xảy ra chuyện.

“Đó chỉ là một phía của ngươi thôi, chẳng có gì đảm bảo cả.” Thiên Tượng Chí Tôn cười gằn:

“Chi bằng giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên làm tin, bổn toạ sẽ thả người.”

“Nằm mơ đi!” Thần Xí Nga biết không thể thương lượng được nữa, rốt cuộc quyết tâm liều mạng.

Chỉ thấy nó nâng lên Băng Trượng, nước của sông băng sau lưng liền ầm ầm dậy sống, vô số hàn khí bóc lên tận trời.

Đây chính là Nguyên Hàn Giang, con sông ẩn chứa lượng Băng Lực tinh khiết và nồng đậm đến cực điểm, một loại tài nguyên quý giá ở Ngân Nga Tuyết Nguyên.

Theo động tác của Thần Xí Nga, nước sông Nguyên Hàn chảy vào cơ thể nó, vô vàn Băng Nguyên Khí tinh thuần được cung cấp.

Trong nháy mắt, tu vi của Thần Xí Nga tăng lên Bát Cảnh Yêu Chí Tôn.

“Không muốn chết thì cút đi!” Thần Xí Nga lạnh giọng uy hiếp.

“Hahaha.” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu cười dài, mà một đám Chí Tôn đi cùng với hắn cũng biểu hiện thích thú.

“Chúng ta đã nghiên cứu rất kỹ trước khi đánh đến nơi này, Nguyên Hàn Giang quả thật có khả năng tăng thực lực của Thần Xí Nga...nhưng đó là thời điểm ngươi ở trạng thái toàn thịnh.” Lão Đế Tôn của Thương Thiên Quốc chế nhạo nói:

“Còn ở thời điểm hiện tại, cơ thể trọng thương của ngươi có thể gánh vác nổi di chứng phản phệ sao?”

Nói xong, Lão Đế Tôn đã mang theo trường thương, bạo phát Thương Thế ngập trời với hàng nghìn tầng Thương Vực bên trong, hung hăng trấn xuống Thần Xí Nga.

Thần Xí Nga biến sắc, cắn chặt răng đem Trượng Băng đón đỡ.

ẦM!

Quả nhiên tất cả chỉ là hư trương thanh thế, ngay khi Thần Xí Nga cố gắng điều động lực lượng đã phun ra một ngụm máu, Trượng Băng bị trường thương chấn bay, cơ thể suy nhược bay ngược trở về.

PHỐC!

Thần Xí Nga cả người run rẩy vì đau đớn, máu tươi nhuộm đỏ bộ lông trắng muốt tinh khiết.

“Không thể!” An Hinh lo lắng thương thế vừa mới tiến triển của Thần Xí Nga trở nặng, cố gắng dùng Y Thần Lực hỗ trợ trị thương.

“Cút!” Chân Lôi Lão Tổ hừ một tiếng, Hắc Lôi vô tình oanh tạc, đem thân thể nhỏ bé của An Hinh chấn bay ra hàng trăm mét.

Thiên Tượng Chí Tôn cao cao tại thượng hạ xuống trước mặt Thần Xí Nga, ánh mắt đầy ngạo nghễ tuyên bố:

“Thần phục hoặc chết, ngươi có một giây để quyết định!”

Chỉ là vừa mới dứt lời, trong lòng Thiên Tượng Chí Tôn dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt.

Từ dưới cái bóng to lớn của Thần Xí Nga phản chiếu trên dòng sông băng, một tên Vong Linh như quỷ mị bỗng nhiên trồi lên, hung hăng tung ra một chưởng vào giữa lồng ngực Thiên Tượng Chí Tôn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Thiên Tượng Chí Tôn chưa kịp phản ứng đã cảm thấy lồng ngực như sụp đổ, cơ thể như diều đứt dây bay ngược trở về.

Vong Linh không truy đuổi Thiên Tượng Chí Tôn, ngược lại nâng đỡ cơ thể Thần Xí Nga lùi về phía sau để giữ khoảnh cách an toàn.

“Chạy đi đâu?”

Chân Lôi Lão Tổ không cho phép điều này xảy ra, cơ thể hoá thành một luồng Hắc Lôi điên cuồng truy sát.

PHẦN PHẬT...

Áo choàng tung bay, một thân ảnh khoác áo choàng đen kịch che kín từ đầu đến chân bỗng nhiên xuất hiện, cánh tay khô gầy sau lớp áo choàng hung hăng đấm ra một quyền.

OÀNH!

Một quyền khủng bố, trực tiếp đem Hắc Lôi đánh về nguyên hình, hiện ra Chân Lôi Lão Tổ vô cùng chật vật, khoé miệng rỉ máu.

“Ngươi là kẻ nào?” Chân Lôi Lão Tổ ngưng trọng nhìn người đối diện, trong lòng dâng lên cảm giác cực kỳ quỷ dị.

Hắn không cảm giác được khí tức người sống từ kẻ này, cũng không cảm giác được lực lượng sau lớp áo choàng của đối phương.

Vừa rồi va chạm, đơn thuần vì nhục thân của đối phương quá mạnh, mạnh đến mức một quyền đấm bay mình.

“Chẳng lẽ là Thể Chí Tôn cao cấp?” Chân Lôi Lão Tổ âm thầm suy đoán.

Kẻ bên trong áo choàng chính là một trong số các Ma Cương Vệ trung thành, từng là Đại Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc, Bát Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Tuy rằng đã bị luyện thành cương thi, chiến lực không thể sánh bằng thời còn sống...nhưng muốn ngăn chặn Thất Cảnh Chí Tôn như Chân Lôi Lão Tổ lại quá dễ dàng.

“Để ta giúp ngươi!” Lão Đế Tôn thấy cảnh này cũng xách trường thương lao đến, muốn viện trợ Chân Lôi Lão Tổ.

Bất quá mọi thứ không đơn giản như lão suy nghĩ, bởi vì đã có hai thân ảnh khoác áo choàng đen cực kỳ bí ẩn từ trên trời rơi xuống, ngăn chặn ở trước mặt rồi.

Cũng đều là Ma Cương cao cấp, thân phận của chúng nó lần lượt là Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc ngày trước.

Trong lúc nhất thời, cả Lão Đế Tôn và Chân Lôi Lão Tổ đều bị những kẻ thần bí khoác áo choàng ngăn cản.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thần Xí Nga đang hấp hối trong mắt hiện lên tia hy vọng.

Kẻ đến là ai? Phúc hay là hoạ?

An Hinh lại không có tâm trạng suy nghĩ những thứ như thế, nàng đã bay đến bên cạnh Thần Xí Nga, phát động Y Thần Lực trị thương cho nó.

“Các ngươi là ai? Dám dây vào bổn toạ, muốn chết sao?” Thiên Tượng Chí Tôn nộ hống khi có biến cố phát sinh.

Hắn phất tay, ra hiệu sáu vị Chí Tôn còn lại tiến lên viện trợ.

Nào ngờ lại một lần nữa có năm kẻ thần bí khoác áo choàng đen hàng lâm ngăn chặn trước mặt.

Sau một phen giao thủ, sáu vị Chí Tôn nhận ra chiến lực của năm kẻ này không thể sánh bằng Chí Tôn bình thường, động tác lại có phần cứng ngắt, không thể vận dụng Chí Tôn Lực, liền lớn giọng kinh hô:

“Chúng nó là cương thi...hoặc chăng chỉ là Khôi Lỗi!”

“Haha, tưởng gì? Vậy các ngươi mỗi người lấy ba địch năm, ba tên còn lại tấn công Thần Xí Nga cho bổn toạ.” Thiên Tượng Chí Tôn tàn nhẫn nói, vẫn nhất quyết không tha cho Thần Xí Nga.

Nhận lệnh của hắn, nhóm sáu người Chí Tôn tách nhau ra, ba người ngăn chặn năm tên Ma Cương Vệ, ba người còn lại tấn công về phía Thần Xí Nga.

Nhiệt độ không khí đã lạnh nay càng lạnh hơn, từng bông hoa tuyết trắng xoá rơi xuống, hai vị Thiên Nữ như đến từ ảo mộng bước ra, đẹp đến ngạt thở.

Sau lưng các nàng, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng cùng Phong Lôi Pháp Tướng đã sừng sững hiện diện.

“Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

“Phong Lôi Kiếp Chưởng!”

OÀNH OÀNH...

Hai luồng khí thế Ngũ Cảnh Chí Tôn bùng nổ, công kích oanh tạc, trực tiếp đem ba tên Chí Tôn đẩy ngược trở về, thế công hoàn toàn tan rả.

“Khốn kiếp!” Thiên Tượng Chí Tôn thấy cảnh này vừa sợ vừa giận, nghiến răng nghiến lợi:

“Tuyết Mộng Thiên Nữ...hay là Thiên Trưởng Lão của Đông Hoa Cung?”

“Gọi nữ nhân của Lạc Nam thì hay hơn.”

Một thanh âm trêu tức vang lên bên tai Thiên Tượng Chí Tôn, kèm theo đó là sát khí vô biên vô tận:

“Tử Giới – Mở!”

Một thế giới hắc ám đen kịch bao trùm thiên địa, phong toả Thiên Tượng Chí Tôn vào bên trong, ngăn cách hắn triệt để với thế giới đầy tuyết ở bên ngoài.

Nơi này chính là Tử Giới thuộc đẳng cấp hoàn toàn khác.

Được dung hợp từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp, Đa Hệ Chi Không và Toả Thiên Hắc Ám, tất cả đều là Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Hắc Ám Vĩnh Kiếp và Toả Thiên Hắc Ám với tác dụng cô lập với bên ngoài, Đa Hệ Chi Không với tác dụng liên tục gia tăng sức mạnh của Hắc Ám nhờ vào thuộc tính bên trong nó, càng khiến Hắc Ám Vĩnh Kiếp và Toả Thiên Hắc Ám trở nên cường đại hơn.

Sau khi nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, mỗi loại thuộc tính đều mang đến công dụng vượt trội hơn quá nhiều lần so với trước đây.

Thiên Tượng Chí Tôn có chút hoảng nhìn ngó xung quanh, sắc mặt trở nên vặn vẹo vô cùng dữ tợn:

“Tiểu súc sinh, lại là ngươi?”

Lạc Nam chậm rãi từ bóng tối bước ra, nhìn Thiên Tượng Chí Tôn lạnh nhạt nói:

“Ta vẫn luôn mơ ước một ngày này, không ngờ đến sớm hơn dự kiến của ta, thật cảm tạ ngươi đã xuất hiện ở nơi này.”

Nếu Thiên Tượng Chí Tôn ở khư khư Đông Vực, nơi có rất nhiều Chí Tôn hỗ trợ xung quanh, Lạc Nam có lẽ tạm thời không đụng đến hắn vì chưa dám nắm chắc.

Nhưng ở nơi Ngân Nga Tuyết Nguyên hoang vắng, Thiên Tượng Chí Tôn tự tin chỉ dựa vào tám vị Chí Tôn là đủ làm thịt Xí Nga Tộc, lại không ngờ để mình trùng hợp đụng đến.

Lạc Nam chỉ có thể cảm thán một câu, lão thiên vẫn còn có mắt...

“Ngày gì?” Thiên Tượng Chí Tôn lạnh lùng hỏi.

“Ngày ta giết ngươi!” Lạc Nam gằn từng chữ.

Mặc dù Bích Tiêu Sư Thúc từng nói thù của Đông Hoa thì nên để Đông Hoa tự tay giải quyết.

Nhưng Lạc Nam không nghĩ như thế, thù của sư phụ...đồ đệ như hắn có trách nhiệm thay mặt hành sự.

Kẻ đã từng dùng độc kế mưu hại đoá hoa đẹp nhất Đông Vực, Lạc Nam không thể bỏ qua.

“Hahahaha.” Thiên Tượng Chí Tôn như nghe được trò cười lớn nhất thế gian, từ trong lồng ngực nâng lên một khối Ngọc Bội, hả hê nói:

“Ngươi thấy gì không? Đây là Ngọc Bội mà chủ nhân ban tặng cho ta, nó có thể vô hiệu hoá mọi thủ đoạn áp chế tu vi, bao gồm Tiểu Vũ Kết Giới của ngươi.”

Hiển nhiên vài lần ăn thua thiệt dưới tay Lạc Nam, Thiên Tượng Chí Tôn đã nghiên cứu rất kỹ, biết Lạc Nam dựa vào Tiểu Vũ Kết Giới để chống lại Chí Tôn nên đã sớm chuẩn bị sẳn.

Lạc Nam muốn giết Thiên Tượng Chí Tôn, Thiên Tượng Chí Tôn làm sao không muốn giết hắn?

Tên tiểu súc sinh này nhiều lần phá hư kế hoạch, lại trơn trượt khó giết...

“Cái gọi là Tử Giới do ngươi tạo ra sẽ trở thành mồ chôn của ngươi!” Thiên Tượng Chí Tôn ngạo nghễ và tự tin.

“Ai nói với ngươi ta sẽ sử dụng Tiểu Vũ Kết Giới?” Lạc Nam cười nhạt.

Hắn nhẹ phất tay, Thập Khánh Huyên đã hiện diện bên người.

Mà khi chứng kiến Thập Khánh Huyên, đồng tử trong mắt Thiên Tượng Chí Tôn mãnh liệt co rút lại, thất thanh quát lớn:

“Vĩnh Hằng Chí Tôn? Sao lại là ngươi?”

“Muốn ta giải quyết hắn sao?” Thập Khánh Huyên nhìn Lạc Nam hỏi.

Mặc dù Thiên Tượng Chí Tôn tu vi tiến bộ, đã sắp đột phá Thất Cảnh Chí Tôn...nhưng ở trong mắt của nàng, hắn ta chỉ là một con kiến.

Nghe thấy lời của Thập Khánh Huyên, Thiên Tượng Chí Tôn nội tâm siết chặt, một cảm giác sợ hãi dâng lên đỉnh đầu.

Nếu Thập Khánh Huyên thật sự ra tay, trong hoàn cảnh này...hắn rất ít tỷ lệ sống sót.

Cũng may, Lạc Nam lại là lắc đầu: “Ta chỉ muốn nhờ nàng một việc, đó là chứng kiến trận chiến này, bảo vệ Tử Giới, không để bất kỳ kẻ thứ ba nào xen vào!”

“Ta muốn tự tay báo thù cho sư phụ của mình!”

“Được!” Thập Khánh Huyên ưu nhã gật đầu, chậm rãi bước sang một bên, thú vị xem lấy.

Nàng cũng muốn xem thử sau khi mình hao tốn nhiều tâm huyết như vậy cho hắn, nam nhân này sẽ đạt đến mức độ nào.

“Tên ngu xuẩn...” Thiên Tượng Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Hắn cảm thấy Lạc Nam quá ngu, rõ ràng có thể mượn tay Thập Khánh Huyên giết mình nhưng lại vì sĩ diện hảo mà muốn tự thân ra tay.

Thật sự nghĩ rằng Thánh Đế tối đỉnh đánh được Lục Cảnh Chí Tôn hay sao?

Ngày hôm nay phải để tiểu tử này hối hận vì khinh cuồng ngu xuẩn.

Nhưng Lạc Nam lại không quan tâm đến cách nhìn của Thiên Tượng Chí Tôn...

Nếu như nhờ Thập Khánh Huyên báo thù, vậy việc Bích Tiêu Sư Thúc từng bỏ qua cho Thiên Tượng Chí Tôn có ý nghĩa gì nữa?

Huống hồ đối với hung thủ hãm hại sư phụ mình, lại phải nhờ vả nữ nhân của mình giết chết...Lạc Nam không làm được.

Dù hắn mở miệng nhờ, sợ rằng Thập Khánh Huyên cũng sẽ xem nhẹ hắn đi một chút.

Ông trời đã cho hắn cơ hội, một trận chiến này hắn phải đánh.

Hắn xem đây là cuộc chiến của sứ mệnh, giúp Đông Hoa hả giận chính là sứ mệnh của hắn.

Vì nàng...hắn có thể chiến toàn thiên hạ, huống hồ một mình Thiên Tượng Chí Tôn?

“Chết đi!”

Thiên Tượng Chí Tôn không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào.

Toàn thân hoá thành vô số luồng Tinh Thần sáng rực lao vọt đến.

Bên trong những luồng Tinh Thần này, chỉ có duy nhất một luồng là do bản thể Thiên Tượng Chí Tôn hoá thành, những luồng Tinh Thần khác đều là ảo ảnh.

“Để xem ngươi làm sao chống đỡ!” Thiên Tượng Chí Tôn lãnh khốc thầm nghĩ.

Nhưng Lạc Nam lại không hề làm ra động tác chống trả, ngược lại khép hờ đôi mắt, giang rộng hai tay, sẳn sàng nghênh đón công kích.

Chỉ có điều, Quỷ Đạo đã mở ra...cơ thể hắn được cường hoá toàn diện như một vị Quỷ Hoàng chân chính.

Chiếu chiếu chiếu...vô số luồng Tinh Thần ảo ảnh xuyên qua cơ thể hắn mà chẳng để lại giấu vết gì.

ĐÙNG!

Bản thể của Thiên Tượng Chí Tôn thành công tiếp cận, một chưởng hung hăng nện vào đầu Lạc Nam.

Vừa ra tay chính là trí mạng.

Lạc Nam mở mắt, cánh quỷ sau lưng đập mạnh, kết hợp sử dụng Tốc Biến trong khoảnh khắc, né khỏi phần đầu.

“Muộn rồi!” Thiên Tượng Chí Tôn gầm lên, tuy rằng không thể đánh trúng đầu Lạc Nam, vẫn thành công chưởng vào lồng ngực hắn.

PHỐC!

Lạc Nam điên cuồng thổ huyết, toàn thân bay ngược ra ngoài, cơ thể như muốn nát tan.

Nếu là trạng thái bình thường, toàn thân đã bạo liệt, Thiên Tượng Chí Tôn mạnh hơn Liệt Long quá nhiều.

Nhưng nhờ vào thân thể Quỷ Tộc, Lạc Nam vẫn có thể chống đỡ.

Hắn đau đến thấu trời, lại không thể ức chế cảm giác sung sướng và hưng phấn đến mức cuồng dại.

Bởi vì Huyết Chiến Cuồng Quyết đã và đang vận chuyển rồi...

“Khục khục...” Lạc Nam ho ra máu, xiêu vẹo đứng lên.

Đôi mắt tà mị sáng quắc và điên cuồng, từ bên trên cơ thể...khí tức đạt đến Nhị Cảnh Chí Tôn ầm ầm quét ngang.

Chẳng biết vì sao, Thiên Tượng Chí Tôn dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt.

Lạc Nam lau đi vết máu nơi khoé miệng, thì thào lên tiếng:

“Trận chiến chính thức bắt đầu!”

...

=== Chương 2461: Giằng co ===

   

“Phong cách chiến đấu của con hàng này quá mức khổ dâm…”

Thập Khánh Huyên lắc đầu, chưa thấy ai vừa mới bắt đầu chiến đấu đã tình nguyện ăn trọn một chưởng của đối thủ để tăng tiến thực lực như Lạc Nam.

Bất quá không thể không nói Huyết Chiến Cuồng Quyết này cũng khá lợi hại, sau khi được Lạc Nam cải tiến bằng Sơ Đạo Quyết, nó đã có hiệu quả kinh người áp dụng cho cả Chí Tôn, ăn trọn một chưởng của Thiên Tượng Chí Tôn vậy mà nhảy vọt lên Nhị Cảnh Chí Tôn rồi.

Đạt đến Nhị Cảnh Chí Tôn, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Lực, cơ thể, lực lượng đều hùng hậu hơn bao giờ hết.

Tất cả giác quan đều được đề thăng lên vô số lần, có thể nói là đạt đến một tầng thứ hoàn toàn khác biệt.

“Không ngờ có thể nhảy vọt tu vi, nhưng cơ thể của ngươi có thể gánh chịu được bao lâu?”

Thiên Tượng Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, thân là nhân vật được xếp hạng trên Chí Tôn Bảng, hắn có sự kiêu ngạo của riêng mình, dù biết Lạc Nam rất yêu nghiệt…nhưng nếu không ở cùng cảnh giới, hắn vẫn có thể tự tin đánh một trận.

Dị Tượng Pháp Tướng hiện ra, mang theo sức mạnh từ Nhật Nguyệt Tinh Thần điên cuồng đấm xuống đầu Lạc Nam một cách trực diện.

Đồng thời thân ảnh Thiên Tượng Chí Tôn cũng hiện ra ở phía sau, một thanh Nhật Nguyệt Tinh Thần Giáo nắm chặt trong tay, mang theo Sát Thế kinh thiên động địa phóng đến.

Hai mặt giáp công.

Đây chính là ưu thế của Chí Tôn cường giả, bởi vì bọn hắn có thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cùng bản thân vây đánh đối thủ, chẳng khác nào lấy hai chiến một.

Đương nhiên đối với Lạc Nam, chút thủ đoạn này chỉ là trò mèo.

Nhân Long Tuyên Thệ Công vẫn luôn hoạt động, hình xăm Nghịch Long uốn lượn trên thân Lạc Nam cất tiếng gầm thét, đôi mắt đỏ lên đầy vô thượng uy nghi.

NGAO!

Theo một tiếng gầm, Long Lực Đỉnh của Lạc Nam và Nghịch Long Lực của Long Khuynh Thành ẩn trong cơ thể hắn toàn diện dung hợp, sau đó bùng nổ ra ngoài.

Nghịch Long Lực phô thiên cái địa ngưng kết thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng với hình thể khổng lồ, toàn thân ẩn trong Nghịch Long Giáp, hai bên bả vai là hai cái Long Trảo, giữa lồng ngực là một cái đầu rồng dữ tợn đang nhắm chặt đôi mắt.

Như một vị đại tướng mặc giáp rồng tung hoành ngang dọc trên chiến trường.

RỐNG!

Chí Tôn Pháp Tướng này vừa xuất hiện đã ngửa đầu gầm thét.

Mà theo tiếng gầm của nó, tầng tầng lớp lớp sóng xung kích mang tính hủy diệt quét ra, chấn động mọi phương hướng.

Sóng xung kích bá đạo đến mức đẩy lùi Dị Tượng Pháp Tướng đang đấm đến, chấn bay Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo tràn đầy sát cơ.

“Làm sao có thể? Ngươi chỉ sử dụng Bí Pháp để gia tăng tu vi, không phải Chí Tôn chân chính, làm sao ngươi có được Chí Tôn Pháp Tướng?” Thiên Tượng Chí Tôn không dám tin hét lên thất thanh.

Lạc Nam nở nụ cười gằn, đây đương nhiên không phải Chí Tôn Pháp Tướng của hắn.

Đây chính là Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng xếp hạng 29 trên Pháp Tướng Bảng của Long Khuynh Thành.

Khác với những nữ nhân khác của Lạc Nam, Long Khuynh Thành không vào Vạn Vũ Môn, cũng không vào Yêu Tướng Thần Điện.

Bởi lẽ từ nhiều năm về trước, Lạc Nam từng từ Hệ Thống triệu hoán ra được Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng cực kỳ thích hợp với Long Khuynh Thành.

Vậy nên thời điểm đột phá Yêu Chí Tôn, Long Khuynh Thành đã lựa chọn đúc nên Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

Đây là Chí Tôn Pháp Tướng có công năng khiến mọi đòn đánh, mọi vũ kỹ đều mang theo tiếng Long Ngâm kiệt ngạo khiếu thiên, chấn động trời đất, mang theo sóng xung kích có thể nghiền nát không gian, oanh tạc tinh thần nhật nguyệt.

Mà Long Khuynh Thành vừa là thê tử, vừa là chiến thú ký kết khế ước với Lạc Nam, thực lực của nàng chính là của hắn, Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng chẳng khác nào Chí Tôn Pháp Tướng của hắn cả.

“Chết!”

Chủ động tấn công, Lạc Nam kích hoạt Long Thần Biến.

Toàn bộ Nghịch Long Lực cấp tốc chuyển hóa thành Thần Long Lực truyền vào cơ thể của Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

Trong khoảnh khắc, bộ giáp rồng trên người nó đổi màu, từ màu đen chuyển sang hắc tử kim cao quý không gì tả nổi.

Thần Long Văn, Thần Long Vực mọi thứ triển khai.

NGAO!

Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng như uống phải chất kích thích, đôi tay khổng lồ vồ ra, mang theo uy áp cực đại nghiền nát tầng tầng lớp lớp không gian thành cặn bã, hung hăng trấn xuống đầu Thiên Tượng Chí Tôn.

Dị Tượng Pháp Tướng thủ hộ chủ nhân, nó kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông -- Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn chống lại Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Long Thần Hống!”

Lạc Nam và Long Khuynh Thành cùng lúc quát lớn.

Cái đầu rồng cự đại ở giữa bụng Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng bỗng nhiên mở ra đôi mắt đỏ ngầu, toàn bộ sức mạnh trên cả cơ thể dồn nén vào nơi đó.

Miệng rồng mở ra như một khẩu pháo hạng nặng, điên cuồng rít gào.

HỐNG! HỐNG! HỐNG!

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên băng địa liệt, toàn bộ Tử Giới mãnh liệt lắc lư, vô tận xung kích chồng chất lấy nhau bắn phá ra ngoài, uy lực hủy diệt.

Đối mặt với Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng xếp hạng 29, Dị Tượng Pháp Tướng chỉ có hạng 40 liền trở nên yếu kém hơn quá nhiều.

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn của nó bị Đại Long Thần Hống nghiền thành hư vô, toàn bộ cơ thể khổng lồ cũng bị sóng xung kích cường đại đẩy lùi liên tục, thân thể ngày càng ảm đạm.

“KHỐN KIẾP!”

Thiên Tượng Chí Tôn phẫn nộ gầm lên.

Dị Tượng Pháp Tướng của hắn mạnh ở chỗ có thể hấp thụ năng lượng từ các ngôi sao, từ mặt trăng và mặt trời để đề thăng thực lực.

Nhưng chiến đấu ở một nơi biệt lập như Tử Giới, không thể chạm đến bất cứ thứ gì, điều này càng khiến Dị Tượng Pháp Tướng trở nên thua thiệt.

Bất quá nó vẫn có thể cầm cự thêm một chút, Thiên Tượng Chí Tôn quyết định tranh thủ thời gian làm thịt Lạc Nam.

Chỉ cần Lạc Nam chết, cuộc chiến xem như kết thúc.

Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo trở về tay Thiên Tượng Chí Tôn.

Hắn như lưu tinh băng cắt không gian, xuất hiện trước mặt Lạc Nam, sáu tầng Chí Tôn Lực bùng nổ, trường giáo điên cuồng vũ động, khiêu khích quát lên:

“Có bản lĩnh cùng ta triền đấu!”

Nhưng Lạc Nam không hề ngu xuẩn, tuy rằng bản thân tạm thời là Nhị Cảnh Chí Tôn nhưng cũng chênh lệch với Lục Cảnh Chí Tôn không ít, lại thêm số lượng Chiến Vực, Sát Vực của bản thân thua kém đối phương quá nhiều, nếu cận chiến sẽ tạo cơ hội cho đối thủ.

Mà Lạc Nam không muốn cho Thiên Tượng Chí Tôn bất kỳ một cơ hội sống sót nào rời khỏi đây.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam biến mất tại chỗ, giữ khoảng cách an toàn với Thiên Tượng Chí Tôn.

“Chạy đi đâu?” Thiên Tượng Chí Tôn gầm lên:

“Đừng tưởng chỉ có một mình ngươi tiến bộ trong thời gian qua!”

“Bí Thuật – Tam Thân Lượng Thuật!”

Theo thanh âm của Thiên Tượng Chí Tôn vừa dứt, ba luồng lực lượng chủ đạo của cơ thể hắn bỗng nhiên tiến ra ngoài.

Trong đó Tinh Thần Lực ngưng tụ thành Tinh Thần Phân Thân, Nhật Lực ngưng tụ thành Viêm Nhật Phân Thân, Nguyệt Lực ngưng tụ thành Nguyệt Hàn Phân Thân.

Ba loại phân thân tương ứng với năng lượng từ ngôi sao, mặt trời và mặt trăng.

Chúng nó giống y như đúc Thiên Tượng Chí Tôn, chỉ khác biệt ở màu tóc, thực lực lại chỉ là Tứ Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Hiển nhiên Thiên Tượng Chí Tôn còn chưa tu luyện môn Bí Thuật này đến mức hoàn hảo.

Bất quá dù là như vậy, bản thể và tam đại phân thân liên thủ, lập tức phong tỏa bốn phía của Lạc Nam, điên cuồng phát động công kích, không để hắn tiếp tục nới lỏng khoảng cách.

Tinh Thần Phân Thân thống ngự hàng nghìn thanh Tinh Thần Kiếm Ảnh đâm đến, Viêm Nhật Phân Thân triệu hoán mặt trời rực lửa thiêu đốt hàng lâm, Nguyệt Hàn Phân Thân phóng thích băng hàn lạnh lẽo âm u như sương rét giữa đêm tối.

Mà bản thể Thiên Tượng Chí Tôn lại dồn nén sức mạnh vào trường giáo trong tay, chờ đợi Lạc Nam lộ ra sơ hở là tung một đòn chí mạng.

“Muốn vây công? Ngươi còn non lắm!”

Lạc Nam đối mặt công kích từ khắp phía, sau lưng hiện ra một thân ảnh sừng sững và khổng lồ.

Mang theo sức mạnh của rừng già hoang sơ và hùng vĩ, không gian đen kịch của Tử Giới phủ đầy thảm thực vật nối liền không dứt.

Đây chính là Vạn Mộng Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

RỐNG!

Vạn Mộng Pháp Tướng ngửa đầu gầm rống, Mộc Thuẫn nâng cao, Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng xoay tròn trên đỉnh đầu.

Toàn bộ thực vật, toàn bộ cổ thụ, dây leo bên trong rừng già phóng thích các loại Vĩnh Hằng Mộc Thuộc Tính tạo nên sự gắn kết chặt chẽ không thể hình dung, hiển hóa ra một màn chắn xanh biếc hùng vĩ giữa Tử Giới, bao vây Lạc Nam bảo vệ vào trung tâm.

ẦM ẦM ẦM…

Công kích từ ba đại phân thân của Thiên Tượng Chí Tôn đều không thể phá đi lớp phòng ngự do Đại Ngàn Hùng Vĩ tạo thành.

“Sao có thể chứ? Bổn tọa không tin!” Thiên Tượng Chí Tôn mí mắt cuồng loạn, Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo tàn nhẫn cắm thẳng vào lớp màn chắn khổng lồ.

RĂNG RẮC…

Quả nhiên với sức mạnh của một vị Lục Cảnh Chí Tôn sắp đột phá Thất Cảnh, Thiên Tượng Chí Tôn thành công đem màn chắn do Vạn Mộc Pháp Tướng tạo ra nghiền nát.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, cơ thể đã sắp không gánh vác nổi áp lực do sức mạnh của Nhị Cảnh Chí Tôn mang lại, lỗ chân lông đã có máu tươi rỉ ra.

Hắn kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân chống đỡ áp lực, ánh mắt hắn trở nên tàn khốc: “Phải chấm dứt trận chiến này!”

Ngay khi Đại Ngàn Hùng Vĩ sụp đổ, Thiên Tượng Chí Tôn cười gằn muốn tìm Lạc Nam để tiêu diệt, nào ngờ cảnh tượng bên trong khiến đồng tử của hắn mãnh liệt co lại, một cảm giác hoang đường dâng tràn trong tâm trí.

Bởi vì lúc này, sau lưng Lạc Nam đã sừng sững Đế Viêm Pháp Tướng, Băng Hà Pháp Tướng và Nộ Lôi Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thiên Địa Viêm Lô!”

Đế Viêm Pháp Tướng toàn thân phân tán thành biển lửa mênh mông cuồn cuộn xoay tròn dữ dội, bao phủ Viêm Nhật Phân Thân vào bên trong, Đế Diễm biến ngàn dặm thiên địa thành một cái hỏa lò, thiêu đốt vạn vật, Viêm Nhật Phân Thân của Thiên Tượng Chí Tôn bị luyện thành tro cốt.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Băng Hà Pháp Tướng cuồng rống, sức mạnh từ tất cả Vĩnh Hằng Băng rót vào cơ thể nó, Băng Phủ trong tay nặng nề hạ xuống thế gian.

RĂNG RẮC…

Lưỡi búa mang theo cái lạnh vĩnh hằng, toàn bộ Vĩnh Hăng Băng từ Cổ Băng Đỉnh một đường phong tỏa không gian, triệt để đông cứng Nguyệt Hàn Pháp Tướng thành pho tượng, ầm ầm sụp đổ như từng mảnh thủy tinh yếu đuối.

“Pháp Tướng Thần Thông – Huyễn Lôi Kích Sát!”

Nộ Lôi Pháp Tướng không chịu thua kém, Lôi Kích nâng lên, Kiếp Lôi Đỉnh cuồng rống, một tia Lôi Đình ẩn chứa hàng nghìn tầng Sát Vực vô tung vô ảnh, bằng vào tốc độ mà ngay cả Chí Tôn cũng khó lòng theo kịp oanh tạc.

ĐÙNG!

Tinh Thần Pháp Tướng toàn thân nổ tung thành bọt máu.

“Hoang đường…quá mức hoang đường…” Thiên Tượng Chí Tôn vừa gầm rống không cam tâm, vừa điên cuồng thổ huyết vì phản phệ.

Ba đại phân thân của hắn đều bị hủy diệt trước tam đại Pháp Tướng của Lạc Nam.

Ba môn Pháp Tướng Thần Thông mang tính công phạt, lại thêm yếu tố bất ngờ, bất kỳ ai cũng không thể lường trước được.

Thậm chí lúc này Thiên Tượng Chí Tôn vẫn còn mơ mơ màng màng, cảm thấy mọi chuyện trước mắt là ảo giác, là vô thật.

Long Ngâm Cửu Thiên Tướng, Vạn Mộc Pháp Tướng, Đế Viêm Pháp Tướng, Băng Hà Pháp Tướng, Nộ Lôi Pháp Tướng…

Trời ạ…còn gì hoang đường hơn?

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Lạc Nam như quỷ mị, tàn ảnh tiêu dao hành tẩu khắp Tử Giới, bao phủ lấy Thiên Tượng Chí Tôn.

“Thiên Thu Trường Hà Chưởng!”

Thời Gian, Tử Vong và Không Gian dung hợp vào lòng bàn tay, một chưởng thần bí và quỷ dị không cách nào hình dung được hắn đẩy ra.

Một dòng sông tuế nguyệt mang theo vô tận năm tháng trôi qua cuộc đời của Thiên Tượng Chí Tôn.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, toàn thân đã già nua đến cực điểm, đánh mất hơn một nửa tuổi thọ, tóc trắng, lưng còng, cơ thể yếu ớt…

“AAAAAAA…” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu gào rống như lệ quỷ:

“Cấm Kỵ, chắc chắn là Cấm Kỵ mới nghịch thiên như ngươi, bằng mọi giá ta phải báo với chủ nhân!”

“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam sát khí ngập trời, hư ảnh 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng hiện ra sau lưng mình, dồn nén vào một quyền duy nhất.

“BẠO!” Thiên Tượng Chí Tôn quyết đoán gầm lên.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Dị Tượng Chí Tôn của hắn ầm ầm tự bạo.

RĂNG RẮC…

Long Ngâm Cửu Thiên Tướng đang bị quấn lấy cũng nhận vạ lây, cơ thể sụp đổ.

PHỐC!

Lạc Nam và Long Khuynh Thành nhận lấy phản phệ nặng nề, điên cuồng thổ huyết.

Trạng thái của Lạc Nam trở nên suy yếu, Huyết Chiến Cuồng Quyết đánh mất tác dụng, tu vi rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh như cũ.

Thiên Tượng Chí Tôn thấy vậy nhưng không muốn chiến tiếp, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra hàng loạt Phù Chú có khả năng dịch chuyển không gian, ý đồ đào thoát khỏi Tử Giới để báo tin.

Nhưng hắn suy nghĩ quá đơn giản, Tử Giới hiện tại đã khác biệt ngày trước, ngay cả không gian cũng bị cô lập, dù ngươi có dịch chuyển không gian, khi xuất hiện một lần nữa cũng sẽ không thoát khỏi phạm vi của Tử Giới.

Muốn phá Tử Giới, chỉ có thể cường ngạnh nghiền nát nó mà ra.

Bất quá Thiên Tượng Chí Tôn sau vài lần thử nghiệm thất bại cũng không hề nao núng, ngược lại hắn tiếp tục lấy ra một tấm phù chú kỳ lạ và huyền bí.

Vừa thấy Phù Chú này, Thập Khánh Huyên vốn bình tĩnh từ đầu đến cuối nghiêm nghị quát lên:

“Quy Tắc Phù, loại Phù Chú ẩn chứa một tia Quy Tắc Lực Lượng!”

Nếu Quy Tắc Phù được sử dụng, Thiên Tượng Chí Tôn sẽ có thể tác động lên Tử Giới, từ đó thoát thân báo tin cho chủ nhân của hắn.

Mà một khi việc Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ truyền đến tai Bách Gia Học Phủ, sẽ có vô tận phiền phức và nguy cơ tiềm ẩn kéo đến không dứt.

Đã đến mức này, Thập Khánh Huyên cũng không bận tâm gì nữa, nàng muốn đích thân tiêu diệt Thiên Tượng Chí Tôn để loại bỏ hậu hoạn.

Nhưng không…

GÁY!

Tiếng phượng hoàng kiệt ngạo vang lên, Niết Bàn Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt ngay tại cơ thể Lạc Nam.

Phượng Hoàng sống lại từ đống tro tàn, Dục Hỏa Trọng Sinh.

Lạc Nam hoàn hảo vô hại xuất hiện từ ngọn lửa hừng hực sinh mệnh…

“Ngươi sẽ trả giá cho tất cả hành vi của mình!” Thiên Tượng Chí Tôn oán độc nhìn hắn, bóp nát Quy Tắc Phù trong tay.

Một tia quy tắc thẩm thấu vào Tử Giới…toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính vì đó tán loạn, có dấu hiệu sụp đổ rồi.

“HAHAHA, bổn tọa có liên kết tinh thần với chủ nhân, một khi ta thoát khỏi Tử Giới, tất cả tin tức liên quan đến ngươi sẽ truyền vào đầu hắn.” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu cười như điên dại.

Hắn đã tưởng tượng ra kết cục của Lạc Nam sẽ thê thảm đến mức nào…

“Bất Hủ Kinh Văn!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng vô cảm, vừa mới khôi phục thể trạng nên thoải mái điều động Bất Hủ Kinh Văn dung hợp vào bên trong Tử Giới.

Bởi vì Bất Hủ Kinh Văn đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nó là Cấm Kỵ Công Pháp, Lạc Nam hy vọng có thể dùng khả năng của Cấm Kỵ để vô hiệu hóa một tia quy tắc.

Quả nhiên có hiệu quả, ngay khi Bất Hủ Kinh Văn hợp cùng Tử Giới, quá trình sụp đổ đột ngột bị gián đoạn.

“Làm sao có thể?” Thiên Tượng Chí Tôn trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy cảnh này.

Thập Khánh Huyên bước đến đạp thẳng xuống đầu hắn, phong ấn tất cả tu vi, trấn lột Nhẫn Trữ Vật đề phòng tên này lại giở trò quỷ.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu…

Hắn có thể cảm giác được tia Quy Tắc Chi Lực bên trong Tử Giới đang cực kỳ phẫn nộ vì không thể đánh sập Tử Giới.

Nó đang giằng co với Bất Hủ Kinh Văn của hắn.

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, điều động 400 hành tinh, Bá Đỉnh và 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng dồn nén sức mạnh vào Bất Hủ Kinh Văn.

Các đường văn khác cũng cố gắng phụ trợ, dung hợp cùng với Bất Hủ Kinh Văn, hóa thành một đóa Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ khảm lên Tử Giới, tiếp tục giằng co.

Mãi đến khi lực lượng của Lạc Nam gần cạn kiệt đi, Bỉ Ngạn Hoa ảm đạm phai mờ, tia quy tắc kia vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu hủy, nó đang cố gắng phá hư Tử Giới bằng mọi giá.

“Không ổn…” Thập Khánh Huyên lo lắng thì thầm.

Lạc Nam khóe môi bỗng nhiên cười lên một tia tự tin mãnh liệt, chậm rãi nói:

“Diệp Tử Hoa Sinh!”

…

=== Chương 2462: Vào Yêu Vực ===

   

Trong ánh mắt hiếu kỳ của Thập Khánh Huyên, chỉ thấy ngay khi Diệp Tử Hoa Sinh được sử dụng, hàng vạn các đường văn đang ngưng tụ thành Bỉ Ngạn Hoa khảm trên Tử Giới vốn ảm đạm bỗng nhiên xuất hiện những chiếc lá cây xanh biếc...

Đám lá cây này như vòi rồng hút nước, cuồn cuộn đem tất cả Nguyên Khí trong Tử Giới hấp thụ sạch sẽ...

Chúng nó đã hoàn thành nhiệm vụ, trở nên úa tàn và tan biến thành những điểm sáng nhỏ lóng lánh...lượng Nguyên Khí khổng lồ được chuyển vào đoá hoa đã ảm đạm kia, khiến nó một lần nữa nở rộ, diễm lệ và cường đại không gì sánh được.

Bỉ Ngạn Hoa phục sinh, Bất Hủ Kinh Văn bên trong đó một lần nữa mãnh liệt trổi dậy, cường ngạnh chống lại quy tắc chi lực.

Tia quy tắc chi lực vốn rất ngoan cường, đáng tiếc trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp từ Lạc Nam, lại thêm Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không phải đơn giản, rốt cuộc không cam lòng tan biến mất dạng.

Tử Giới vẫn hoàn hảo vô hại.

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao nghịch thiên như vậy được?” Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

“Câm mồm!” Thập Khánh Huyên đạp cho Thiên Tượng Chí Tôn hôn mê bất tỉnh, lúc này mới đưa mắt nhìn Lạc Nam nói:

“Ngươi ngay cả Diệp Tử Hoa Sinh cũng cải tiến rồi?”

Lạc Nam gật đầu mỉm cười: “Hơn một nửa thủ đoạn của ta đều được Sơ Đạo Quyết nâng cấp...”

Diệp Tử Hoa Sinh ban đầu chỉ có thể kết hợp cùng Hoa Tàn Thế Vẫn, nhưng hiện tại nó còn mang đến diệu dụng như vừa rồi, đó là khiến Bỉ Ngạn Hoa phục hồi năng lượng.

“Nàng cảm thấy nên giải quyết hắn thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tạm thời chưa thể giết được, một khi con hàng này chết...chủ nhân của hắn sẽ lập tức cảm ứng được.” Thập Khánh Huyên vuốt cằm:

“Tuy rằng việc con hàng này rơi vào tay chúng ta không giấu được quá lâu, nhưng hiện thời còn chưa biết kẻ đứng sau là ai, cẩn thận là trên hết.”

“Tốt, vậy cứ để hắn tiếp tục hôn mê.” Lạc Nam cười gằn một tiếng, đem Thiên Tượng Chí Tôn nhốt vào trong một hành tinh hoang vắng trong đan điền của mình, triệt để tách biệt với thế giới bên ngoài.

Giải trừ Tử Giới, hắn và Thập Khánh Huyên xuất hiện ra bên ngoài.

Nhìn thấy ngoại trừ Tuyết Mộng, ngay cả Huyết Hàn Lệ, Yên Thê chúng nữ cũng đã gia nhập chiến trường, thành công giải quyết tất cả.

Tám tên Chí Tôn dưới trướng Thiên Tượng Chí Tôn người chết kẻ trọng thương.

Lần này Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, trực tiếp luyện Linh Hồn của Chân Lôi Lão Tổ, Lão Đế Tôn của Thương Thiên Quốc làm U Hồn Nô Lệ, đám còn lại thì hắn biến thành Ma Cương và Vong Linh.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn đã thăng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, không cần dùng Linh Hồn bồi dưỡng nó nữa.

Trong lúc nhất thời, U Hồn Nô của Lạc Nam đã có hai Thất Cảnh Chí Tôn, Vong Linh Quân có được chín tên Vong Linh Chí Tôn, Ma Cương tăng số lượng lên 16 người.

Nhìn thấy đội thuộc hạ cường đại và trung thành quỳ một chân sau lưng Lạc Nam, chúng nữ âm thầm rùng mình.

Cổ lực lượng này đã đủ quét ngang một Chí Tôn Thế Lực từ Thất Cảnh trở xuống a.

Chỉ riêng một mình Lạc Nam liền có thể tiêu diệt một Thất Cảnh Chí Tôn Thế Lực, quá mức kinh khủng.

“Lạc Nam tiểu ca ca, ngươi quá lợi hại rồi.” Y Thần An Hinh chạy đến ôm chặt bắp đùi Lạc Nam, hai mắt toả sáng như tinh tú.

“An Hinh tiểu tỷ tỷ, ngươi vẫn thiện lương như vậy a...” Lạc Nam cảm khái một tiếng, sủng ái vuốt ve đầu nàng.

Tình cảnh trước đó đã được Xích Nha Hắc Ám truyền về cho hắn, An Hinh thà chết không lùi bảo vệ Thần Xí Nga, cảnh tượng như vậy ở tại Nguyên Giới tàn khốc này quả thật hiếm thấy.

“Hì hì...” An Hinh sung sướng cười ngọt ngào, vui vẻ nói:

“Lần này ngươi cứu ta, ta chắc chắn sẽ kể lại với Di Quân, kêu nàng gả cho ngươi.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, kỳ quái hỏi:

“Sao lại như vậy?”

“Hừ, ngươi là nam nhân tốt, không gả cho ngươi chẳng phải phung phí của trời?” An Hinh cực kỳ nghiêm túc nói.

“Hắc hắc, chuẩn chuẩn...” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Chúng nữ che miệng cười khẽ, các nàng cũng rất yêu thích An Hinh nhỏ bé thiện lương.

“Lạc Nam ca ca.” An Tố Vấn đang trị thương cho đám Xí Nga nhỏ cũng hướng hắn phất tay chào hỏi.

“Tố Vấn à...” Lạc Nam tươi cười nói:

“Lần trước ta hứa sau khi gặp lại sẽ tặng quà cho muội, hiện tại liền giao quà cho hai sư đồ các nàng.”

Lạc Nam lại sao chép một bản Sơ Đạo Quyết, cho vào trong Nhẫn Trữ Vật đưa đến.

Hắn rất trân quý sự thiện lương và thanh thuần của An Hinh và An Tố Vấn, không tiếc đưa tặng các nàng một chút cơ duyên.

“Đa tạ ca ca.” An Tố Vấn vui sướng đỏ hồng cả mặt, cũng chưa biết sự lợi hại của Sơ Đạo Quyết, chỉ đem nó cất vào trong ngực.

Lạc Nam bước đến chỗ Thần Xí Nga đang trọng thương, nở một nụ cười:

“Ân tình năm đó xem như hoàn trả?”

“Ừm, đa tạ ngươi.” Thần Xí Nga có chút suy yếu gật đầu nói.

Bên trong đôi mắt của nó cũng là cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ đến tiểu tử năm xưa lại trưởng thành nhanh chóng đến như vậy.

Năm đó Lạc Nam đến Xí Nga Tộc muốn lấy Băng Tinh Phách, là loại nguyên liệu có tác dụng khôi phục Tuyết Linh Phân Thân của Tuyết Mộng.

Lúc đó Thần Xí Nga không đồng ý giao ra, buộc Lạc Nam phải hiển lộ thân phận Long Thần, hứa hẹn tương lai sẽ trả nợ ân tình sau khi có được thực lực.

Hiện tại hắn giải cứu Xí Nga Tộc khỏi tay Thiên Tượng Chí Tôn, xem như không còn thiếu nợ Thần Xí Nga nữa rồi.

“Ngươi đã giải quyết Thiên Tượng Chí Tôn rồi à, sắp tới có dự định gì không?” Thần Xí Nga thều thào hỏi.

Nhìn thấy Lạc Nam một mình từ trong Tử Giới đi ra, Thần Xí Nga cho rằng hắn đã đem Thiên Tượng Chí Tôn làm thịt.

Mà cái chết của Thiên Tượng Chí Tôn sẽ khiến cục diện ở Đông Vực hoàn toàn thay đổi, bởi lẽ 19 Động Thiên Phúc Địa đều đang hoạt động dưới sự khống chế của Thiên Tượng Chí Tôn.

Lạc Nam đối với việc này cũng có chút đau đầu, nếu như có thể...hắn đương nhiên muốn đút Đông Vực vào trong túi của mình, đem địa vực này hoàn toàn thống nhất, biến thành căn cứ địa.

Nhưng hắn cũng biết việc này là bất khả thi, bởi lẽ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn là kẻ nào đó ở Bách Gia Học Viện, hơn nữa chắc chắn giữa bọn hắn có sự ràng buộc nào đó, dù Lạc Nam có thông qua Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành Thiên Tượng Chí Tôn thì cũng sẽ bị tên đó phát hiện mà thôi.

Chưa kể 19 Động Thiên Phúc Địa cũng đang nằm trong sự khống chế của nhân vật đứng sau đó...

Chẳng lẽ phải đồ sát cả 19 Động Thiên Phúc Địa để chiếm Đông Vực? vậy e rằng sẽ có hàng tỷ sinh linh chết thảm.

“Không biết Thần Xí Nga có cao kiến gì không?” Lạc Nam chắp tay thỉnh giáo.

Nói gì thì nói, Thần Xí Nga cũng là lão quái vật toạ lạc tại Đông Vực vô số năm, chắc hẳn nó sẽ hiểu biết về tình hình ở Đông Vực nhiều hơn mình.

“Khụ Khụ...” Thần Xí Nga chật vật ngồi dậy, có An Hinh ở phía sau trị thương cho nó, cố gắng mở miệng nói:

“Ta đã tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình kẻ kia mưu tính Đông Vực, đầu tiên là cử người chiêu mộ nhân vật có tiếng tăm ở Đông Vực là Thiên Tượng Chí Tôn gia nhập Bách Gia Học Viện, sau đó biến hắn thành chó trung thành, cử cường giả liên thủ cùng Thiên Tượng Chí Tôn, bí mật tính toán thu phục 19 Động Thiên Phúc Địa, thanh tẩy những kẻ chống đối.”

“Nhưng kế hoạch này cũng có một điểm không được hoàn hảo.”

“Điểm nào?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Đông Vực đâu chỉ có 19 Động Thiên Phúc Địa? Còn có vô số thung lũng khác vẫn đang cực kỳ uất hận trước sự tác oai tác quái của đám người Thiên Tượng Chí Tôn, chẳng qua thực lực yếu kém nên chẳng dám làm gì, chỉ có thể nằm im chịu trận.”

“Nếu như chúng ta đứng lên lật đổ phe cánh Thiên Tượng Chí Tôn, tất cả bọn hắn chắc chắn sẽ ngấm ngầm ủng hộ.” Thần Xí Nga đi thẳng vào trọng tâm nói:

“Hơn nữa mỗi một Động Thiên Phúc Địa đều có hàng trăm, hàng nghìn thế lực tồn tại, thực lực dao động từ Thánh Vương cho đến Chí Tôn...tuy nhiên kẻ đứng sau Thiên Tượng chỉ thu phục những Chí Tôn Thế Lực mà thôi, buộc những Chí Tôn Thế Lực tuyên thệ trung thành, dùng những Chí Tôn Thế Lực này ép các thế lực yếu hơn đi vào khuôn khổ.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, điều này cũng là dễ hiểu, giống như muốn thu phục một bầy sói, ngươi chỉ cần thu phục con đầu đàn là được.

“Vậy nên nếu muốn lấy lại Đông Vực, chỉ có cách trục xuất hoặc tiêu diệt tất cả các Chí Tôn Thế Lực đang có quyền hạn cao nhất ở 19 Động Thiên Phúc Địa...đến khi đó vô số thế lực Thánh Đế trở xuống sẽ được tự do, Đông Vực liền không còn nằm trong sự khống chế của kẻ kia nữa.” Thần Xí Nga ánh mắt quyết liệt:

“Phải giết con sói đầu đàn, đến lúc đó bầy sói sẽ trở nên vô chủ.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày: “Nếu phải làm đến mức như vậy, e rằng Đông Vực liền trở thành nơi yếu nhất trong Ngũ Châu Tứ Vực, cường giả đạt đến Chí Tôn còn sót lại trên đầu ngón tay.”

“Đó là cái giá phải chấp nhận đánh đổi.” Thần Xí Nga bất đắc dĩ:

“Dù sao thì đối phương đã mưu tính Đông Vực hàng tỷ năm, làm sao dễ dàng đoạt lại nếu không nguyện trả giá?”

Thần Xí Nga nhìn hắn trịnh trọng nói: “Ta hy vọng ngươi sẽ tàn nhẫn hơn một chút, ta sẽ giúp ngươi thanh tẩy tất cả Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực trước khi kẻ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn kịp thời phản ứng.”

“Mấy chục năm qua, tài nguyên ở Đông Vực bị phe cánh Thiên Tượng Chí Tôn khai thác điên cuồng, đem toàn bộ đưa về cho chủ nhân của chúng, nếu cứ tiếp tục như thế...Đông Vực sẽ tàn, kết quả cuối cùng trở thành một nơi trống rỗng như Ẩn Châu mà thôi.”

“Phải chấp nhận hy sinh đám Chí Tôn Thế Lực để Đông Vực chậm rãi khôi phục, dần dần các Thánh Đế Thế Lực sẽ có người đột phá Chí Tôn, thay máu toàn bộ.”

“Các nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi thử ý kiến của Tuyết Mộng và Thập Khánh Huyên.

“Thần Xí Nga nói đúng.” Tuyết Mộng quyết đoán nói:

“Cung chủ đừng quên, những Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực này cũng góp phần hãm hại Đông Hoa, thanh trừ bọn hắn là trách nhiệm của Đông Hoa Cung.”

“Haha, không cần lo sợ thiếu thốn nhân thủ...ta sẽ điều động Thất Thập Tông giúp ngươi, thậm chí bà nương Huyết Yêu Cơ kia chắc chắn cũng có hứng thú với Đông Vực đấy.” Thập Khánh Huyên bá khí cười.

“Tốt!” Lạc Nam không do dự nữa, lập tức hạ quyết định:

“Các nàng toàn lực đánh vào đám Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực, thanh tẩy tất cả bọn chúng cho ta, loại bỏ toàn bộ mạng lưới quan hệ của nhân vật đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn.”

Hắn nhìn sang Thần Xí Nga, đưa đến một bình Thiên Đạo Thuỷ, đề nghị nói:

“Tuyên thệ kết minh cùng Đông Hoa Cung, ta sẽ lập tức giúp ngươi khôi phục.”

“Không thành vấn đề!” Thần Xí Nga sảng khoái đáp ứng.

Theo một đạo tin tức truyền âm của Lạc Nam, Tu La Giáo, Nam Thiên Môn đều làm ra hành động.

Huyết Yêu Cơ cử Tịnh Dạ Tiên Tử, tên khổng lồ Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, Huyết Chiêu Dương và Dạ Thanh Thu đến trợ lực.

Nam Thiên Môn cử Đại Trưởng Lão Đàm Tùng, Nhị Trưởng Lão Triệu Dũng dẫn quân đến.

Về phần Thất Thập Tông, cả toà Vĩnh Hằng Thiên Đảo trực tiếp hàng lâm.

An Hinh muốn tham gia náo nhiệt, cũng nhờ Lôi Di Quân đến trợ chiến.

Có Mạng Lưới Truyền Tống Trận của Lạc Nam, quá trình triệu tập lực lượng diễn ra chưa đến ba ngày.

Lạc Nam để lại Đông Hoa Cung và Thập Khánh Huyên liên thủ cùng Thần Xí Nga hành động.

Quyết tâm bình định Đông Vực, đem toàn bộ tay chân và phe cánh của Thiên Tượng Chí Tôn xoá sổ.

...

Hắn không có nhiều thời gian để tham gia vào sự kiện này, giao lại cục diện ở Đông Vực cho Thập Khánh Huyên tiếp quản, bản thân lại đi xuyên qua Ngân Nga Tuyết Nguyên, đặt chân vào ranh giới Yêu Vực.

Đã chuẩn bị sẳn từ trước, Lạc Nam kích hoạt Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, bắt đầu thay hình đổi dạng.

Hắn biến thành một nam tử trung niên diện mạo cương nghị và chính trực, tu vi dao động ở mức Yêu Thánh Đế Trung Kỳ, đỉnh đầu có hai chiếc sừng trông khá lực, nhìn từ bên ngoài không khó đoán ra bản thể là một con Man Ngưu.

Giọt máu của Man Ngưu này là Lạc Nam tuỳ ý mua được ở một quầy hàng ven đường, cũng không cần quan tâm đến thân phận của nó, chỉ cần có thể che giấu thân phận, lấy hình thể Man Ngưu tiến nhập Yêu Vực là được rồi.

Quả nhiên khi Lạc Nam lấy trạng thái này đặt chân lên lãnh thổ Yêu Vực, có vài khí tức hư vô mờ mịt quét qua hắn sau đó liền tan biến như chưa từng tồn tại, rõ ràng đã có Yêu Tộc cường giả điều tra, bất quá không nhìn ra chút sơ hở nào.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, mở ra Bát Môn Độn Giáp, bằng vào lực lượng cơ thể lao vọt đi, mỗi bước chân đều cực kỳ mạnh mẽ hữu lực, đúng chất của một yêu tộc man ngưu.

Lần này đến Yêu Vực, hắn có ba mục tiêu chính cần phải làm.

Đầu tiên là thu thập đủ nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho các thê tử có huyết mạch yêu tộc.

Thứ hai là giúp Hi Vũ đúc thành Bất Diệt Viêm Tướng hạng 10 trên Pháp Tướng Bảng.

Cuối cùng là quấy rối tên tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc.

Động tĩnh náo càng lớn càng tốt, còn muốn thu thập đại lượng Điểm Danh Vọng.

Mà để làm được, Lạc Nam dự định vừa mở cửa kinh doanh vừa tự thân hành động.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng, con số lúc này đã vượt qua 200 vạn, đủ cho kha khá tin tức...

Hiển nhiên việc công khai tiêu diệt Liệt Long, lấy tu vi Thánh Đế chiến thắng Ngũ Cảnh Chí Tôn ở Kiếm Châu đã khiến danh vọng của hắn một lần nữa gia tăng tột đỉnh, chỉ trong thời gian ngắn đã vượt lên gấp đôi, có thể thấy chiến tích của hắn là kinh người như thế nào.

Tìm kiếm một vùng sơn phong hoang vắng, điều động Thiên Cơ Lâu hàng lâm Yêu Vực kinh doanh, Lạc Nam giao cho Hận phụ trách quản lý, vừa cung cấp tin tức, vừa trao đổi Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Lập Ma Quả các loại...

Lần này chỉ yêu cầu giao dịch với nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, ngoài ra không đổi bất cứ thứ gì khác.

Đến một địa vực xa lạ, Lạc Nam cảm thấy cần có thổ địa hỗ trợ, bằng không khó mà biết phương hướng cụ thể để hành động.

Tu La Thánh Lệnh xuất hiện trong tay, khoé môi Lạc Nam nở nụ cười tà.

Tu La Sứ Giả bố trí tại Yêu Vực, rốt cuộc phát huy tác dụng.

...

=== Chương 2463: Yêu Tộc tìm lữ ===

   

Trong một khách điếm giữa bình nguyên...

“Tham kiến Lạc Thánh Tử.”

Hai thân ảnh hướng Lạc Nam đang ngồi bên trên hành lễ.

Chỉ thấy bọn hắn là một già một trẻ, lão già thân khoác hắc bào, hai mắt sắc bén, tuổi già nhưng thân không già, vẫn cực kỳ tráng kiện, sống lưng thẳng tắp.

So với đó, tên thanh niên dáng vẻ lại có chút hèn mọn, thân mình gầy như cây tre, làn da sậm đen trông cực kỳ thiếu sức sống.

Đây là hai con hàng quản lý Yêu Hành Khách Điếm, sản nghiệp của Tu La Giáo tại Yêu Vực...

Lão già tên gọi Hắc Ưng, có tu vi Yêu Thánh Đế Viên Mãn, là một vị Huyết Tu La, là quản sự của Yêu Hành Khách Điếm.

Thanh niên tên gọi Lý Mãng, tu vi Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ, là một vị Kim Tu La, ở Yêu Hành Khách Điếm có vai trò tiểu nhị.

Lý Mãng từng tham gia Tu La Thánh Chiến, tận mắt trông thấy chiến lực nghịch thiên của Lạc Nam nên vừa sợ vừa phục, không dám có chút ngỗ nghịch.

“Bà chủ của các ngươi đâu?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

Theo như thông tin từ Tu La Thánh Lệnh, ở Yêu Hành Khách Điếm vẫn còn một vị Tu La Sứ Giả, cũng là một vị Huyết Tu La, có vai trò là bà chủ của khách điếm này.

“Bẩm Thánh Tử, nàng hiện đã gả vào Long Tộc.” Hắc Ưng chắp tay kính cẩn đáp:

“Lần trước sau khi tiếp nhận nhiệm vụ nằm vùng tại Long Tộc mà giáo chủ giao phó, bà chủ đã quyết định tự thân gả cho một tên thiên kiêu ở Long Tộc, nhờ đó thành công nằm vùng.”

“Chỉ bất quá Long Tộc hiện tại cực kỳ sâm nghiêm, gần như phong bế toàn tộc nhằm cách ly với bên ngoài, bà chủ khó lòng trở về khách điếm diện kiến Thánh Tử.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, lúc này mới nhớ đến mình từng sử dụng Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ ban xuống hàng loạt nhiệm vụ nằm vùng ở các thế lực thù địch, mà Chân Long Hoàng Tộc cũng nằm trong số đó.

Không ngờ bà chủ của Yêu Hành Khách Điếm lại hy sinh lớn như vậy, chấp nhận gả vào Long Tộc chỉ để nằm vùng.

Chẳng trách tin tức tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc muốn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng được báo về nhanh chóng như thế, Lạc Nam nhận được tin sớm hơn bất cứ thế lực nào khác trong thiên hạ.

“Có cách nào để bổn Thánh Tử liên lạc với nàng không?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

Tu La Thánh Lệnh của hắn không có nhiều quyền hạn bằng Tu La Chủ Lệnh, không thể liên lạc với những Tu La Sứ Giả không thuộc dưới trướng của mình.

“Biện pháp là có, mời Thánh Tử theo chúng ta.”

Hắc Ưng dẫn Lạc Nam đến một gian mật thất dưới lòng đất tương đối bí mật, Lý Mãng nghiêm nghị canh gác ở bên trên, không để bất kỳ kẻ nào đến gần.

Lạc Nam đảo mắt nhìn mật thất này, bên trong hoàn toàn trống rỗng, chỉ có một con khôi lỗi làm bằng gỗ đang ngồi ung dung trên chiếc ghế cũ kỹ ở giữa trung tâm.

Hắc Ưng tiến đến gần, miệng niệm một loại khẩu quyết kỳ lạ, dùng tay cốc mạnh vào đầu con Khôi Lỗi liên tục ba phát.

Cộc cộc cộc...

“Lão già khốn kiếp, lần sau ra tay nhẹ một chút, đau chết lão nương.” Con Khôi Lỗi vô tri vô giác bỗng nhiên có được linh tính, nó trợn hai mắt lên quát lớn.

Hắc Ưng mặt không đổi sắc, nghiêm túc nói: “Bà chủ, có Lạc Thánh Tử đến tìm ngươi a.”

“Hửm?” Khôi Lỗi lúc này mới phát hiện ra Lạc Nam đứng ở một bên, nhất thời hứng thú cười nói:

“Thì ra là Lạc Thánh Tử a, đúng là rồng đến nhà tôm...”

Lạc Nam nhếch miệng, vuốt cằm suy đoán: “Xem ra nàng chính là vị Tu La Sứ Giả điều khiển Khôi Lỗi gây khó khăn cho ta trong Tu La Thánh Chiến.”

“Khanh khách...” Khôi lỗi phát ra tiếng cười khúc khích:

“Lạc Thánh Tử quá đề cao ta, so với chút thủ đoạn nhỏ của tiểu nữ, màng giả chết kinh điển của Thánh Tử ngài mới là khoáng cổ tuyệt kim a.”

Hiển nhiên vẫn còn bất mãn việc Lạc Nam giả chết đánh lừa toàn trường.

Lạc Nam nhún nhún vai, cũng không rảnh nói nhảm, đi thẳng vào chính đề:

“Ta muốn lẻn vào Long Tộc, nàng có biện pháp nào không?”

“Sao có thể chứ? Lạc Thánh Tử muốn lẻn vào mưu hại nhà chồng của tiểu nữ, tiểu nữ làm sao đáp ứng ngươi được?” Khôi lỗi thở dài một hơi:

“Thứ lỗi Thánh Tử tìm người khác đi.”

Nghe ra giọng điệu u oán của nàng, Lạc Nam thầm nghĩ có lẽ nữ nhân này vẫn còn chưa tan oán khí sau khi bị mình và Thuỷ Triều Tịch đoạt mất ngôi vị Thánh Tử và Thánh Nữ.

Cũng đúng mà thôi, bởi vì ngoài hắn và Thuỷ Triều Tịch ra, vị Khôi Lỗi Sư bí ẩn này chính là người có tiềm lực nhất giành chiến thắng trong Tu La Thánh Chiến.

“Giúp ta sẽ có trọng thưởng, một vật phẩm trong Tụ Bảo Tinh tuỳ ý nàng lựa chọn.” Lạc Nam đưa ra cái giá.

“Oa, hào phóng quá...như vậy thì tiểu nữ cung kính không bằng tuân mệnh.” Khôi lỗi vui sướng cười rộ lên:

“Vào đêm ba mươi cuối tháng 12 này, hẹn Thánh Tử tại hồ Bán Nguyệt.”

Lời vừa dứt, khôi lỗi đã im bặt mà dừng, trở về trạng thái vô tri vô giác ngồi trên ghế.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, thủ đoạn cách xa vạn dặm nhập ý thức vào Khôi Lỗi này thật đáng kinh ngạc, ngay cả Thành Bích sở hữu Nhân Khôi Liên Huyền Thể cũng chưa từng làm được.

Bởi vì dù là Nhân Khôi Liên Huyền Thể cũng chỉ giúp Thành Bình luyện chế những Khôi Lỗi vượt qua tu vi của bản thân, đồng thời không bị giới hạn số lượng Khôi Lỗi mà thôi...

Rõ ràng bà chủ của Yêu Hành Khách Điếm có thiên phú hoặc một thể chất đặc thù nào đó liên quan đến Khôi Lỗi.

“Lạc Thánh Tử thông cảm, tính cách của nàng luôn là như thế, vô tư hồn nhiên, không sợ trời không sợ đất.” Hắc Ưng bất đắc dĩ nói:

“Bởi vì nàng chính là đồ đệ của Tam Trưởng Lão nên có chút vô pháp vô thiên.”

“Thì ra là vậy...” Lạc Nam nở nụ cười, Tu La Tam Trưởng Lão là một lão đầu tử có tu vi Thất Cảnh Chí Tôn, ngày thường biểu lộ nghiêm túc và cứng ngắt, không ngờ cũng dạy ra được nữ đồ đệ thú vị như vậy.

“Hồ Bán Nguyệt ở nơi nào?” Hắn mở miệng hỏi, không quên nơi ước hẹn của nữ nhân kia.

“Hồ Bán Nguyệt là một danh lam thắng cảnh nổi danh ở Yêu Vực, vào đêm ba mươi mỗi tháng 12 hằng năm sẽ có cảnh tượng bách yêu cùng nhau so tài, triển lộ ra phong thái xuất chúng nhất của bản thân, tụ tập vô số nam thanh nữ tú ở Yêu Vực.” Hắc Ưng lựa lời hồi đáp:

“Nói dễ nghe là như thế, còn nói thực tế một chút thì đó là địa điểm để các Yêu Tộc trẻ tuổi tìm kiếm bạn tình, tuyển chọn phối ngẫu thích hợp để giao phối.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra:

“Còn có chuyện như thế à?”

“Thánh Tử có điều không biết, đại đa số Yêu Tộc đều có tính dâm khá cao, hơn nữa việc giao phối nhằm sinh ra hậu đại ưu tú là nghĩa vụ và phận sự thiêng liêng của mỗi cá thể...” Hắc Ưng nghiêm mặt nói rằng:

“Dù sao thì phần lớn Yêu Tộc xem trọng vấn đề duy trì giống nòi, huyết mạch còn hơn cả nhân loại.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu tán thành lời này của Hắc Ưng.

Lấy vị dụ như Cửu Huân Dao ngày trước, Cửu Đầu Xà Tộc của nàng vì muốn duy trì nòi giống mà từ thời tổ tiên đã có tập tính sẽ lên cơn động tình, hơn nữa còn rất dễ thụ thai vào thời điểm động tình đó, từ lúc cùng với hắn sinh ra Tiểu Thiên Ý thì tập tính đó mới bị mất đi.

Lại như mấy thê tử Yêu Tộc khác, mỗi người khi ở trên giường đều bạo dạng và nồng nhiệt vượt xa các thê tử nhân loại...

Như Bạch Tố Mai, Hồ Khinh Vũ, Côn Minh Nguyệt, U Cơ, Phượng Nghi...đổi lại là nam nhân bình thường chắc chắn sẽ không trụ nổi với các nàng.

“Hôm nay đã là cuối tháng mười một.” Lạc Nam nói:

“Ta phải lập tức lên đường!”

...

Trong sự đưa tiễn của Hắc Ưng, Lạc Nam và Lý Mãng cùng nhau rời khỏi Yêu Hành Khách Điếm.

Hắn vẫn trong bộ dạng Man Ngưu thô kệch oai vệ, Lý Mãng lại như một nô tài đi theo phía sau.

“Ngươi đi theo làm gì? Ta có thể một mình hành tẩu.” Lạc Nam ngờ vực nhìn Lý Mãng hỏi.

“Hắc hắc...” Lý Mãng có chút ngượng ngùng cười:

“Thuộc hạ cũng muốn tìm bạn lữ a.”

Lạc Nam khoé môi giật giật, bất quá con hàng này cũng là Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ, tu vi như vậy thừa sức tìm cho mình một người tình không tệ, cũng không có gì khó hiểu.

“Bản thể của ngươi là gì thế?” Hắn hỏi.

“Bẩm công tử.” Lý Mãng khôn khéo thay đổi cách xưng hô tránh người khác chú ý, thành thật đáp:

“Thuộc hạ là một con Hạc.”

Lạc Nam ánh mắt nhất thời trở nên cổ quái, nhìn kỹ con hàng này từ trên xuống dưới một lần.

Ngoài việc gầy ốm như chân hạc ra, không có bất cứ điểm nào phù hợp với loại chim đậm nét tiên khí kia nha.

Ban đầu nghe tên Lý Mãng, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này là một con trăn hoặc mãng xà các loại.

Bất quá hắn cũng không chê bai ngoại hình của người khác làm gì, lập tức thu liễm mọi cảm xúc.

Thấy Lạc Nam chạy có phần cồng kềnh và vất vả, Lý Mãng chủ động nói:

“Thuộc hạ có thể làm toạ kỵ trong công tử.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thật ra hắn cũng có chút lười dùng hai chân chạy, bất quá bất kể là Tinh Không Long Mã hay Thiên Phạt Điểu Sư đều gắn liền với thân phận của hắn, rất dễ bị người phát hiện.

“Như vậy ổn không?” Lạc Nam hỏi.

“Có thể làm toạ kỵ cho công tử khoảng thời gian này chính là vinh hạnh của ta.” Lý Mãng nghiêm túc vỗ vỗ lồng ngực đáp.

“Được, vậy làm phiền ngươi.” Lạc Nam sảng khoái đồng ý.

LỆ!

Theo một tiếng gáy có chút âm trầm vọng lên, cơ thể nhân loại của Lý Mãng phát ra ánh sáng, sau đó thay hình đổi dạng.

Một con hạc lớn hiện thân giữa bầu trời, sải cánh dài hàng chục mét.

Điều đặc biệt là nó không có bộ lông màu trắng tinh khiết như những loài hạc khác, ngược lại đen kịch từ đầu đến chân, ngay cả bộ lông vũ trên thân cũng thuần một màu đen tuyền bí hiểm.

“Là Ma Hạc...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, cảm giác được Ma Lực cực kỳ nồng đậm từ thân thể Lý Mãng.

“Là Ma Phong Hạc thưa công tử.” Lý Mãng hồi đáp:

“Mời ngài lên!”

“Ta không khách khí.” Lạc Nam giậm chân nhảy lên lưng hạc.

LỆ!

Ma Phong Hạc ngửa đầu gáy một tiếng đầy tự hào, nó đang được chở trên lưng nhân vật đang tung hoành ngang dọc ở các đại châu, quyền lực ngập trời.

Không muốn để Lạc Nam thất vọng, một luồng Ma Phong cuồn cuộn như vòi rồng bao phủ, lấy tốc độ khủng khiếp lao vọt đi giữa bầu trời.

Lạc Nam âm thầm gật gù, tuy rằng không thể nào so sánh với Tinh Không Long Mã hay Thiên Phạt Điểu Sư, nhân tốc độ này ở trong hàng ngũ Thánh Đế cũng là hiếm thấy.

Bất quá trong Tu La Thánh Chiến có quá nhiều quái nhân, Lạc Nam khi đó cũng không quá chú ý đến biểu hiện của Lý Mãng.

Vừa bay lượn, Lý Mãng vừa mở miệng nói chuyện:

“Hồ Bán Nguyệt toạ lạc ở trung tâm Yêu Vực, nơi có rất nhiều chủng tộc Thần Thú và Ma Thú cường đại sinh tồn, đến gần đó phải hạ xuống đi bộ tránh bị bọn hắn xem là hành vi khiêu khích.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, bất quá khoé miệng sau đó liền cười lên:

“Hiện tại chúng ta cũng đã bị xem là đang khiêu khích!”

GÁY!

Một tiếng đại bằng trường khiếu thiên không, ở phía sau lưng có một đạo kim quang đang lấy tốc độ như tia chớp lao vọt đến.

“Dám bay trên bầu trời của Kim Ưng Tộc, các ngươi chán sống rồi!”

Đó là một con Đại Bằng có lông vũ vàng óng, sở hữu Kim Thuộc Tính cường đại, tu vi Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ.

“Kim Ưng Tộc, một trong các tộc phụ thuộc Kim Xí Đại Bằng Tộc.” Lý Mãng ngưng trọng nói.

“Ngươi cứ an tâm mà bay, chuyện còn lại giao cho ta.” Lạc Nam thoải mái nói.

Lý Mãng còn chưa kịp hiểu ra sao, thân ảnh của con Kim Ưng liền bị một bóng đen thần bí lao vọt lên tóm đầu.

Còn chưa kịp mở miệng gáy thêm câu nào, nó liền mất đi tung tích như chưa từng tồn tại.

Lý Mãng trong lòng hãi hùng, hắn đã không cảm giác được bất cứ khí tức sự sống nào nữa rồi.

Một con Kim Ưng tu vi Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ, cũng thuộc hàng nổi bật tại Yêu Vực liền biến mất vô thanh vô tức như thế?

“Kẻ nào đụng đến nhi tử của bổn tôn?”

Lại có tiếng gáy phẫn nộ vang lên, một con Kim Ưng khác to lớn hơn gấp hàng chục lần như lưu tinh lao vọt đến, tu vi Nhất Cảnh Yêu Chí Tôn cuồn cuộn phóng thích, doạ cho hàng nghìn yêu thú cấp thấp bên dưới mặt đất run rẩy và sợ hãi.

Bất quá vẫn là kịch bản cũ lặp lại...

Một cái bóng đen như quỷ mị chẳng biết từ nơi nào trồi lên, mặc kệ Kim Ưng này là Chí Tôn hay Thánh Đế, trực tiếp nắm lấy cổ nó ấn xuống.

Sức mạnh áp đảo đến mức Kim Ưng còn chưa kịp làm ra bất cứ phản ứng nào.

Kim Ưng Chí Tôn chỉ kim dãy dụa hai lần giữa không trung, sau đó tiêu tán mất dạng như bóc hơi giữa không khí, kết cục chẳng khác nào nhi tử vừa rồi của hắn.

Lạc Nam khí định thần nhàn ngắm nhìn phong cảnh, mặc cho đám Vong Linh Vệ hoạt động trong bóng râm.

Chỉ có Lý Mãng là toàn thân đổ mồ hôi lạnh ròng ròng.

Lạc Thánh Tử so với Huyết Thánh Nữ càng thêm kinh khủng, càng sâu không lường được a...

Suốt quảng đường bay lượn, Lý Mãng gây nên không ít Yêu Tộc phi hành chú ý.

Bất quá khi bọn nó vừa mới lộ ra địch ý, thế công ngưng tụ còn chưa kịp đánh ra liền đã vô thanh vô tức tiêu thất, không thể làm phiền đến tâm trạng thưởng thức phong cảnh của Lạc Nam.

Một đường hành tẩu, hơn chục Yêu Thánh Đế, bốn vị Yêu Chí Tôn tan biến, trở thành nguyên liệu nấu ăn cho các nàng Chiêu Quân, Đại Kiều, Tiểu Kiều.

Không thể không nói cảnh sắc Yêu Vực tốt hơn nhiều so với Tây Châu hay Kiếm Châu, bởi vì nơi này chưa bị kiến trúc hoá, phần lớn địa hình đều gắn liền với cảnh sắc thiên nhiên, giữ nguyên nét đẹp hoang sơ, nguyên thuỷ...

Mà lúc này Lạc Nam cũng đã loáng thoáng nghe được không ít Yêu Thú nghị luận về Thiên Cơ Lâu vừa xuất hiện ở Yêu Vực.

Đã có một vài Yêu Tộc cường giả đến Thiên Cơ Lâu giao dịch, từ đó đạt được tin tức mình cần, danh tiếng của Thiên Cơ Lâu ngày càng lan rộng.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng, Lạc Nam phát hiện đã vơi đi 80 vạn cho các tin tức.

“Phải nhanh chóng bổ sung...”

Ánh mắt loé lên, tại Hồ Bán Nguyệt nói không chừng là cơ hội...

...

=== Chương 2464: Lại gặp ===

   

Càng đến gần Hồ Bán Nguyệt, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được khí tức của Yêu Tộc xung quanh gia tăng vô số lần so với trước đó.

Chứng tỏ lời của Lý Mãng là đúng sự thật, không chỉ có những Yêu Tộc trẻ tuổi đến tìm đạo lữ vào đêm ba mươi cuối năm, mà còn có không ít tộc quần toạ lạc ở lân cận.

Cũng dễ hiểu mà thôi, cảnh sắc nơi này có thể nói là tuyệt hảo, Nguyên Khí nồng đậm và tinh thuần, thích hợp với mọi sinh linh tu luyện.

Mà cũng vì né tránh phiền toái, Lý Mãng rốt cuộc hạ xuống đất...

“Công tử thông cảm, đến đây chúng ta chỉ có thể cách không hành tẩu khoảng độ cao mười mét, nếu phi hành cao hơn sẽ bị các đại Thần Thú và Ma Thú xem là khiêu khích.” Lý Mãng vừa hoá thành hình người vừa nói.

“Không thành vấn đề, chúng ta tìm nơi dừng chân chờ bà chủ của các ngươi xuất hiện...” Lạc Nam vuốt cằm.

Yêu Tộc cũng rất biết cách kinh doanh, gần địa điểm có sức nóng như Hồ Bán Nguyệt dễ dàng nhìn thấy không dưới hàng trăm khách điếm, tửu lâu các loại...

Ở tại những nơi đặc thù như vậy mở cửa làm ăn chưa từng lo vắng khách.

Lý Mãng xoa xoa hai tay nói: “Công tử có điều không biết, khách sạn, tửu lâu hay các loại hình ăn chơi ở nơi đây đều chặt chém trên trời, giá cả cao gấp nhiều lần so với giá trị tương xứng, ta sợ ngươi không quen...”

“Haha, không thành vấn đề.” Lạc Nam thoải mái phất phất tay:

“Ngươi cứ đi theo ta.”

Tuỳ ý tuyển chọn tửu lâu bên bìa rừng, Lạc Nam cùng Lý Mãng khá khó khăn mới tìm được một bàn còn trống, hơn nữa vị trí ở trong góc khuất, cũng không quá thoải mái.

Tửu lâu đã đầy ắp khách, tất cả đều là yêu tộc hoá hình nhân loại.

Đương nhiên không khí cũng cực kỳ náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ.

Lạc Nam vểnh tai nghe thử bọn hắn nói gì...

“Các ngươi hay tin gì chưa? Thiên Cơ Lâu trong lời đồn đại đã xuất hiện ở Yêu Vực.”

“Đã nghe qua, bất quá giá cả Thiên Cơ Lâu đưa ra quá cao cho mỗi loại tin tức, bất cứ tin tức gì cũng đòi phải có nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng mới chịu giao dịch.”

“Đúng vậy...sợ rằng những Yêu Thánh Vương, Yêu Thánh Hoàng đều không đủ tư cách tiến vào, chỉ có số ít cường giả nắm giữ nguyên liệu trong tay mới đủ khả năng chi trả.”

“Mặc dù như thế, các loại Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, thậm chí là Phản Tỉnh Huyết thật sự đủ khiến chúng ta điên cuồng a...Yêu Tộc đổ về Thiên Cơ Lâu vẫn chật như cối nêm.”

“Haha, không cần phải vội...chờ bổn thiếu tìm kiếm được phối ngẫu ưng ý lại đến Thiên Cơ Lâu mở mang tầm mắt.”

Lạc Nam âm thầm gật gù, đã có danh tiếng từ trước ở Tây Châu, Kiếm Châu, Nam Vực các loại...Thiên Cơ Lâu rất dễ dàng thu hút sự chú ý của Yêu Tộc, đặc biệt là những Yêu Tộc đang gặp vấn đề khó giải trong thời gian dài, đều không ngại đến Thiên Cơ Lâu một chuyến.

Đương nhiên, ngoại trừ đàm luận về Thiên Cơ Lâu, đề tài chém gió chủ yếu xoay quanh vấn đề tìm kiếm bạn tình...

“Các ngươi đoán xem, đêm tình hội lần này sẽ có bao nhiêu mỹ nhân hàng đầu xuất hiện?” Một tên Sư Yêu nở nụ cười xấu xa hỏi.

Nghe thấy chủ đề này, một đám Yêu đực nhất thời hai mắt toả sáng, nghị luận so với Thiên Cơ Lâu càng thêm nhiệt liệt.

“Thánh Nữ của Thanh Xà Tộc – Xà Tiểu Thanh nghe nói đã đến độ tuổi tìm kiếm bạn lữ, nhưng nàng mắt cao hơn đầu, thiên tài trong tộc không có đối tượng nào vừa mắt, dưới sự thúc giục của trưởng bối, chắc chắn sẽ đến đêm tình hội.”

“Hắc hắc, Xà Tiểu Thanh cũng hấp dẫn đó, nhưng so với Thiên Hồ Công Chúa của Thiên Hồ Tộc thì còn kém lắm, nghe đồn Thiên Hồ Công Chúa – Hồ Vi Vi là tộc nhân thành công biến dị trong vạn năm qua của Thiên Hồ Tộc, bản thể chính là Nguyên Vĩ Tiên Hồ, có chín đuôi, mỗi đuôi tương ứng một loại thuộc tính.”

“Đừng mơ tưởng nữa, nghe đồn ngay cả Đại Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc cũng không thể chinh phục Hồ Vi Vi, chúng ta nên nghĩ đến đối tượng khác thì hơn.”

Đang bàn tán xôn xao về các bạn tình trong mộng, một tên nam tử đến từ Kim Ô Tộc lại bỗng nhiên lên tiếng:

“Các ngươi có nghe đến đại danh của Nam Thiên Đại Hộ Pháp – Lạc Nam chưa?”

“PHỐC!” Lạc Nam phun ra ngụm rượu vừa uống vào.

“Sao lại nhắc đến tu sĩ nhân loại?” Có Yêu Tộc thắc mắc hỏi.

Tên nam tử Kim Ô Tộc ghen ghét nói: “Ta nghe đồn Lạc Nam có rất nhiều thê tử, mỗi người đều là mỹ nhân như hoa như ngọc, đáng nói ở chỗ là không ít người mang huyết mạch Thần Thú, Ma Thú biến dị.”

“Chuyện này không thể nào...” Đại đa số Yêu Tộc đều không nguyện ý tin tưởng.

Dù sao thì khoảng cách ở Yêu Vực và Kiếm Châu hay Tây Châu đều rất xa, bọn hắn tuy có nghe qua nhân loại xuất hiện một Yêu Nghiệt là Lạc Nam...nhưng cũng không quá rõ ràng về những người xung quanh hắn.

“Chuyện này là sự thật.” Một tên Bạch Hổ trầm giọng nói:

“Tin tức lan truyền trong tộc ta, nữ nhân của Lạc Nam có hai người mang huyết mạch Bạch Hổ biến dị, hơn nữa đều là chủng loại quý hiếm, thật là đáng ghét.”

Nhìn thấy liên tục hai đại tộc Thần Thú là Kim Ô và Bạch Hổ đều khẳng định, rất nhiều Yêu Tộc đã bắt đầu ghen ghét và đố kỵ.

“Thế các ngươi có tính toán gì chưa? Chẳng lẽ để Huyết Mạch Biến Dị lưu lạc bên ngoài?”

Hầu hết Yêu Tộc ở Yêu Vực đều không ngại giao phối với chủng tộc khác, chỉ cần thân phận hai bên tương xứng, chất lượng huyết mạch cao cấp như nhau để tạo nên hậu đại hùng mạnh, kế thừa đặc điểm nổi trội của phụ thân và mẫu thân.

Đó là lý do có sự kiện đêm tình hội ở Hồ Bán Nguyệt diễn ra, để các yêu tộc khác biệt giống loài tìm lấy nhau.

Ví dụ như công chúa của Phượng Tộc và Hoàng Tử của Long Tộc nếu như kết hợp, sẽ được hai tộc cực kỳ tán thành.

Khác với Thần Tộc và Quỷ Tộc, Yêu Tộc ở Nguyên Giới không hề cổ hủ...

Nhưng tiền đề đó phải là người của Yêu Tộc, thuộc về Yêu Vực.

Vậy nên nghe nói ở lãnh thổ của nhân loại vậy mà xuất hiện nhiều mỹ nhân có huyết mạch biến dị, bọn hắn đều muốn cướp đoạt trở về.

Suy cho cùng nhân yêu khác biệt, rất khó để đa số Yêu Tộc chấp nhận mỹ nhân kiệt xuất mang huyết mạch Yêu Tộc rơi vào tay nhân loại.

Đáng tiếc, tên thiên tài Bạch Hổ Tộc lại bất lực nói: “Có thể làm gì được chứ? Lạc Nam thân phận kinh người, có những đại thế lực chống lưng, hơn nữa hắn còn ở tại địa bàn của nhân loại, Yêu Tộc làm sao có thể tuỳ tiện xâm nhập?”

Toàn trường trầm mặc...

Nhân Tộc ở Nguyên Giới vẫn luôn là một trong các tộc mạnh nhất, khắp Ngũ Châu Tứ Vực, Nhân Tộc có số lượng nhiều nhất, kẻ yếu rất đông đảo nhưng cường giả hàng đầu cũng không kém bất cứ một tộc nào.

Tuy rằng các tộc Thần Thú đều thèm nhỏ dãi mỹ nhân bên cạnh Lạc Nam, bọn hắn lại không dám đánh đến Nam Thiên Môn để cướp đoạt là vì vậy.

Lạc Nam âm thầm cảm thấy thú vị, chẳng trách từ khi chúng nữ biểu hiện kinh người trong trận chiến với Thiên Lệnh Giáo, tuy rằng gây nên vô số kẻ chú ý nhưng chưa có bất kỳ Yêu Tộc cường giả nào dám đến tìm phiền toái.

Suy cho cùng lão bà Nam Thiên Tố cũng là nhân vật xếp thứ 18 trên Chí Tôn Bảng, Yêu Tộc dám dây vào Nam Thiên Môn sợ rằng chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Đối với việc Yêu Tộc ghen ghét và đố kỵ bản thân mình, Lạc Nam cũng chẳng thèm để ý.

Không bị kẻ khác ghen ghét và đố kỵ thì chỉ là người tầm thường.

“Hừ, nếu Lạc Nam dám đặt chân vào Yêu Vực...” Nam tử của Kim Ô Tộc nở nụ cười khát máu.

Hàng loạt Yêu Tộc khác nghe thấy thế cũng đồng loạt cười gằn.

Bọn hắn không dám đánh vào địa bàn của Nhân Tộc để gây sự với Lạc Nam...nhưng nếu tên kia dám đi vào Yêu Vực, vậy thì khác nha.

Đến lúc đó, sợ rằng không chỉ thiên tài các đại Yêu Tộc, mà ngay cả cường giả lâu năm cũng sẽ tìm đến tham gia náo nhiệt.

“Ta đang ở đây, các ngươi làm được cái rắm gì?”

Lạc Nam âm thầm cười nhạt.

Hắn chẳng những đang ở địa bàn của Yêu Tộc, hắn còn định chơi lớn một trận.

Mặc kệ đám đông ầm ĩ, Lạc Nam lại cùng Lý Mãng nâng chén.

“Ngươi cảm thấy chất lượng cường giả ở Yêu Vực thế nào?” Lạc Nam hỏi.

Lý Mãng dù sao cũng hoạt động nằm vùng ở Yêu Vực nhiều năm, Lạc Nam sẽ không ỷ vào thân phận mà ngại ngùng thỉnh giáo hắn.

Lý Mãng biểu lộ trịnh trọng, rót đầy một chén cho Lạc Nam, lúc này mới kính cẩn nói:

“Bẩm công tử, Yêu Tộc tuy rằng tốc độ trưởng thành thường lâu hơn nhân tộc, nhưng vừa ra đời không cần luyện thể đã có được nhục thân cứng cáp, đây chính là lợi thế rất lớn.”

“Lại thêm truyền thừa của Yêu Tộc có thể trực tiếp thông qua Huyết Mạch để đời sau kế tục đời trước...đa dạng chủng loài, đa dạng năng lực, ở trong cùng cấp hầu như đều có chiến lực mạnh hơn nhân loại.”

“Mà Yêu Vực lại là nơi có điều kiện hoàn hảo để Yêu Tộc trưởng thành và phát triển.”

“Vậy nên theo đánh giá của thuộc hạ, ngoại trừ Trung Châu và Quỷ Thần Vực...Yêu Vực được xem là hùng mạnh hơn so với các đại châu hay địa vực khác.”

Đối với lời của Lý Mãng, Lạc Nam khá tán thành...thủ đoạn của Yêu Tộc thật sự đa dạng.

Ví dụ như hắn và các thê tử cũng phải cần đến huyết mạch của Yêu Tộc để đề thăng chiến lực, trong khi đó chưa từng nghe việc Yêu Tộc sử dụng huyết mạch của Nhân Tộc nhằm mục đích tương tự.

Về phần các chức nghiệp do nhân tộc sáng tạo ra như Luyện Phù, Luyện Đan, Lập Trận, Luyện Khôi...chỉ cần Yêu Tộc có thể hoá hình nhân loại đều có thể học được, trong khi đó nếu nhân tộc không luyện hoá huyết mạch Yêu Tộc, đừng mơ học được thủ đoạn của Yêu Tộc.

Nhân Tộc có Thiên Địa Sủng Nhi, đừng quên Yêu Tộc cũng có Thiên Địa Dị Chủng.

Cái mà Nhân Tộc có ưu thế hơn Yêu Tộc, chắc là mưu trí, số lượng và khả năng sinh sôi nảy nở nhanh hơn.

“Khặc khặc, bằng vào phong thái của Trư Gia...các em gái mỹ nữ xuất hiện ở Bán Nguyệt Hồ lần này chẳng phải đều muốn cởi quần nghênh đón?”

“Trư Hùng Tuấn ngươi cũng rất đẹp trai, bất quá vẫn còn kém Đấng ta một chút, mỹ nhân yêu tộc đều hận không thể làm thị thiếp cho ta.”

Hai tiếng cười xấu xa, hèn mọn đến cực điểm vang lên.

Toàn trường nhất thời biểu lộ cực kỳ đặc sắc, cùng đưa mắt nhìn về phía thân ảnh vừa mở miệng.

Lạc Nam khoé môi giật giật không ngừng.

Chỉ thấy một con heo đen béo mập tiến vào, trên thân mặc duy nhất một cái quần lót màu hồng phấn, hình tượng thô bỉ đến cực điểm.

“Còn có con hàng này?” Lạc Nam biểu lộ quỷ dị, bởi vì đi song song cùng con heo còn có một con Bọ Hung vừa hôi vừa thối.

Hai tên chuyên gây hoạ này từ bao giờ đi cùng với nhau vậy hả?

Bởi vì bị cuốn vào trận chiến ở Sinh Tử Nhất Tộc, hắn cũng không biết hai kẻ này nhân lúc hỗn loạn từng hôi của ở Ẩn Châu.

Mà nhờ vào quá trình hôi của và luyện hoá không ngừng nghĩ đó, chúng nó hiện tại đã có tu vi Yêu Thánh Đế tối đỉnh, tuỳ thời sẽ tiến vào cảnh giới Chí Tôn.

Lần này đến Yêu Vực, cốt là muốn tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp...lại nghe đến sự kiện của Bán Nguyệt Hồ có nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, lập tức kéo đến tham gia náo nhiệt.

Lạc Nam vốn định lấy ra Gương Dị Chủng soi vào con Bọ Hung xem nó rốt cuộc là thứ quái quỷ gì, bất quá nơi này đông đảo, lo lắng Gương Dị Chủng thu hút sự chú ý nên tạm thời gác lại ý niệm.

“Hai tên quái thai nào đây hả?”

Lời nói thô bỉ đê tiện của bọn chúng ngay lập tức chọc giận đại đa số thiên tài Yêu Tộc đang có mặt.

Ngay cả Kim Ô và Bạch Hổ hai vị thiên tài cũng đã nổi giận đứng lên.

Sự kiện Bán Nguyệt Hồ lần này có nữ nhân mà bọn hắn ôm lòng ái mộ, vừa rồi hai tên khốn kiếp kia buông lời xúc phạm, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua?

Thấy bầu không khí có phần căng thẳng, Hắc Trư rung đùi đắc ý nói: “Thế nào? Muốn đánh nhau sao? Trư gia có bảo kê đấy.”

“Hầu ca, tiến vào đi!” Bọ Hung cũng nhân cơ hội lên tiếng cười hắc hắc.

Đám người đưa mắt nhìn ra cửa, chỉ thấy một thân ảnh khoác chiến giáp uy phong lẫm liệt bước vào.

Nhìn thấy kẻ này, Lạc Nam ánh mắt tràn đầy tưởng niệm.

Không sai, kẻ vừa vào chính là Tôn Hầu Tử, cũng không biết tại sao một kẻ tính khí nghiêm chỉnh và kiêu ngạo như hắn lại đi cùng tổ hợp Heo và Bọ.

“Đây là...Linh Minh Thạch Hầu?”

Toàn trường nhất thời biến sắc.

Bọn hắn có thể không đủ kiến thức nhận ra lai lịch của Hắc Trư và Bọ Hung, nhưng danh tiếng của Linh Minh Thạch Hầu như sấm bên tai, đây là một trong các Thiên Địa Dị Chủng có chiến lực cực mạnh, ngay cả một số Thần Thú Biến Dị cũng khó lòng sánh bằng.

Trước mặt đối thủ như vậy, ngay cả hai người Bạch Hổ và Kim Ô cũng thận trọng trở về vị trí, không dám ra tay.

“Hahaha, bảo kê này chất lượng đó Trư.” Bọ Hung sảng khoái cười to, đặt mông ngồi vào bàn.

“Còn phải nói?” Hắc Trư vểnh mũi lên trời, vỗ vỗ bả vai Tôn Hầu Tử ra hiệu hắn ngồi xuống.

Tôn Hầu Tử hít sâu một hơi, đè nén cảm giác muốn đánh hai con hàng này một trận, mặt không biểu tình.

Nếu không phải lần trước Tử Linh Thần Sứ đánh vào Trụ Việt Tông, đả kích lòng tự tôn của hắn, Tôn Hầu Tử xin thề sẽ không đi theo Hắc Trư và Bọ Hung thông đồng làm bậy.

Bất quá hắn đang khao khát được trở nên mạnh hơn, Thái Sơ Chi Địa không phải vạn năng, không có hoàn cảnh và tài nguyên để giúp đỡ Linh Minh Thạch Hầu như hắn đột phá Chí Tôn.

Mà Yêu Vực chính là nơi phù hợp nhất để tìm kiếm cơ duyên, vậy nên sau khi cân nhắc, Tôn Hầu Tử chỉ đành cắn răng nhắm mắt đi cùng Hắc Trư và con Bọ Hung vô liêm sỉ không kém.

Đối với tính cách của Tôn Hầu Tử mà phải đi cùng hai con hàng, đủ thấy hắn đã quyết tâm như thế nào.

Nhìn biểu lộ của Tôn Hầu Tử, Lạc Nam đưa tay vuốt cằm.

Cửu Huân Dao nếu biết nghĩa đệ của mình đang sầu não như vậy sợ rằng cũng không đành lòng, xem ra phải tìm cơ hội trợ giúp thằng em vợ này một chút a...

Nghĩ đến đây, ba Vong Linh Vệ dưới chân Lạc Nam vô thanh vô tức trốn vào cái bóng của Tôn Hầu Tử, Hắc Trư và Bọ Hung.

Thành công theo dõi...

...

=== Chương 2465: Phú bà bắt đi ===

   

Đêm đến...

Vô số tinh tú và mặt trăng trên bầu trời phủ xuống ánh sáng, chiếu vào mặt hồ như tấm gương khổng lồ cộng thưởng cùng thiên không tạo thành một khung cảnh đẹp đến nao lòng...

Không khí thanh lạnh, trăng ấm treo cao, từng làn gió nhẹ thổi qua, hoa thơm cỏ lạ lấp lánh hào quang nhờ các vì sao chiếu sáng, cảnh tượng như thơ như mộng...

Quả thật là nơi vô cùng thích hợp để các đôi tình lữ hẹn hò.

RỐNG...

GẦM...

GÁY...

KHIẾU...

Hàng loạt thanh âm kiệt ngạo gầm vang phá tan bầu không khí yên tĩnh và lãng mạn.

Giữa không gian rộng lớn mênh mông, có hàng nghìn thân ảnh đến từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến...

Có Ngưu Tộc, Hầu Tộc, Tinh Tinh Tộc, Hải Sa Tộc, Lang Tộc, Sư Tộc, Hổ Tộc...đủ mọi chủng loại triển lộ ra bản thể oai hùng bất phàm, cố ý khoe ra sự cường kiện và từng khối cơ bắp cũng như thực lực của bản thân.

“Hiện ra bản thể làm cái gì?” Lạc Nam đang nhàn nhã bước đến cũng giật mình.

“Yêu tộc chúng ta tuyển chọn phối ngẫu, đương nhiên phải dựa vào bản thể thật sự để đánh giá...” Lý Mãng chắp tay kính cẩn nói.

Thanh âm vừa dứt, hắn cũng hiện ra bản thể Ma Phong Hạc thanh thoát huyền bí của mình.

“À...ừm...” Lạc Nam khoé miệng co giật một tí, nhẹ nói:

“Ta đã đến Hồ Bán Nguyệt như ước hẹn, mau liên lạc với bà chủ của ngươi đi.”

“Công tử đừng vội, bà chủ bảo rằng thời cơ chưa tới.” Lý Mãng cười khổ.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hồ Bán Nguyệt bỗng nhiên chấn động, mặt nước như gương đột ngột rẻ đôi, từ bên dưới trồi lên một Lôi Đài rộng lớn, diện tích bao phủ một nửa mặt hồ, chỉ lộ ra một nửa còn lại.

Vốn dĩ mặt hồ như ánh trăng tròn, nhưng khi Lôi Đài này xuất hiện che lắp một nửa, liền chỉ còn lại một nửa mặt trăng khi nhìn từ trên cao xuống, chẳng trách được xưng là Hồ Bán Nguyệt.

Lạc Nam còn chưa hiểu ra sao, xung quanh Lôi Đài đã xuất hiện rất nhiều bảo toạ trôi nổi giữa không trung.

Gió thơm ùa đến, từng bóng hình xinh đẹp tuyệt trần từ bên trong bóng đêm hiện thân, oanh oanh yến yến, nhìn hoa cả mắt.

Các nàng là những mỹ nhân chưa có bạn lữ đến từ các chủng tộc khác nhau, mỗi người mỗi vẻ, khung cảnh rạng rỡ tuyệt trần, lập tức đưa đến hàng loạt tiếng thú rống, nhiệt huyết sôi trào.

Trong ánh mắt kinh diễm của toàn trường, những mỹ nhân liền ngồi xuống các bảo toạ xung quanh Lôi Đài.

“Chậc, định luận võ kén rể à?” Lạc Nam chép miệng.

“Cũng không khác là bao.” Lý Mãng cười hề hề nói:

“Những ai muốn thể hiện trước mặt các mỹ nhân liền lên Lôi Đài triển lộ sức mạnh, cạnh tranh với các đối thủ khác.”

Lạc Nam âm thầm gật gù, Yêu Tộc tôn sùng cường giả, thực lực vi tôn...dùng phương thức này cạnh tranh phối ngẫu cũng là điều hợp lý.

Giống như trong một bầy sư tử, con mạnh nhất sẽ là kẻ đầu đàn, được những con cái trong bầy yêu mến.

Không để hắn chờ đợi quá lâu, chỉ thấy một con Bạch Hổ nhảy vọt lên giữa Lôi Đài, cao ngạo tuyên bố:

“Bổn thiếu chính là Nhị Thiếu Chủ của Bạch Hổ Tộc – Bạch Ngân, đối tượng ta nhắm đến là công chúa của Dạ Miêu Tộc – Miêu Mị, kẻ nào không phục lên chiến.”

Lời của Bạch Hổ liền khiến rất nhiều ánh mắt nhìn về phía một vị nữ nhân.

Chỉ thấy nàng có khí chất hoạt bát, trên đầu có một đôi tai mèo màu đen rất đáng yêu, ngũ quan tinh xảo, dáng người uyển chuyển thon dài, trong số các mỹ nhân đang hiện diện cũng là tồn tại khá nổi bật.

Miêu Mị thấy có Bạch Hổ vì mình xuất chiến, nhất thời có chút hứng thú đưa mắt nhìn Lôi Đài, cảm thấy bề ngoài của tên này không tệ, thân phận cũng khá, liền muốn xem thử có đối tượng cạnh tranh với Bạch Ngân hay không.

Nếu như không ai ứng chiến Bạch Ngân, vậy thì nàng sẽ đích thân lên đài lãnh giáo cao chiêu của hắn.

Khi đó nếu Bạch Ngân có bản lĩnh đánh bại và chinh phục nàng, nàng liền không ngại trở thành phối ngẫu của hắn.

Bởi vì Miêu Mị nàng cũng đã đến thời điểm vì dòng tộc sinh sôi hậu đại, đã đến chu kỳ động dục rồi.

“Hừ, muốn đoạt Miêu Mị, Bạch Ngân ngươi hỏi qua Bạch Hoàng ta chưa?”

Lại có tiếng hổ rống vang lên, một con Bạch Hổ khác xuất hiện trên Lôi Đài, ánh mắt long lên sòng sọc nhìn Bạch Ngân.

“Hít, đây chính là Đại Thiếu Chủ của Bạch Hổ Tộc – Bạch Hoàng, xem ra huynh đệ bọn hắn đều nhắm vào một nữ nhân a.” Không ít yêu tộc cảm thấy hứng thú.

“Vì nữ nhân mà đồng tộc tương tàn à?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Việc này là bình thường, huống hồ chỉ cần đánh đối thủ văng ra khỏi Lôi Đài là được, cũng không cần đến mức sống chết.” Lý Mãng giải thích nói.

“Đại ca, liên quan đến việc tìm kiếm phối ngẫu ưng ý của mình, ta sẽ không nhường nhịn ngươi.” Bạch Ngân nhìn chằm chằm Bạch Hoàng.

“Chiến!” Bạch Hoàng cười lạnh một tiếng, lập tức lao đến.

ẦM ẦM ẦM...

Hai tôn Bạch Hổ nhất thời chiến đến long trời lỡ đất, đều có tu vi Yêu Thánh Đế nên tạo ra thanh thế kinh khủng vô cùng.

Lạc Nam lại có chút nhàm chán ngồi ở một bên, hắn không hiện ra bản thể nên có chút lạc loài so với những Yêu Tộc khác, bất quá trên đầu có mặt cặp sừng trâu, kẻ khác liền không khó đoán ra hắn là Man Ngưu tầm thường, vậy nên chẳng ai thèm chú ý.

Mà lúc này Bạch Ngân bị đại ca của hắn là Bạch Hoàng đánh văng ra khỏi chiến đài, không cam lòng ngất đi.

Bạch Hoàng vẫn còn sung sức, ngửa đầu rống lớn, hư ảnh Bạch Hổ ngạo nghễ thiên không:

“Còn kẻ nào lên chiến đi!”

Những yêu tộc khác nghe vậy âm thầm kiêng kỵ, Bạch Hoàng chính là Thần Thú, lại là Đại Thiếu Chủ của Bạch Hổ Tộc...rất ít kẻ đủ khả năng đánh bại hắn, hơn nữa đối tượng của bọn họ lại không phải Miêu Mị, vì vậy cũng nhường lại uy phong cho Bạch Hoàng.

Bạch Hoàng thấy cảnh này âm thầm đắc ý, xem ra mỹ nhân chín phần mười sẽ về tay mình rồi.

“Hừ, một con tiểu bạch miêu cũng mơ tưởng giành lấy mỹ nhân?” Có thanh âm khinh bỉ truyền đến.

Bên trên Lôi Đài chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện một con Heo.

Còn chưa để đám đông kịp thời phản ứng, bờ mông heo béo mập đã ở trước mũi của Bạch Hoàng, một bãi rắm phọt ra.

“Làm...sao...có...thể?”

Bạch Hoàng hai mắt lòi ra, chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào địa ngục, cả người không còn chút sức lực ngã xuống, miệng sùi bọt mép.

Hắc Trư vung chân đá Bạch Hoàng xuống hồ, ngửa đầu cười dài:

“Còn ai nữa không?”

“Cái này...” Miêu Mị nhìn thấy cảnh này xém chút ngất đi.

Bạch Hoàng vốn dĩ đã phù hợp với tiêu chuẩn của nàng, kết quả ở đâu xuất hiện một con heo vừa đen vừa xấu, trời ạ.

Nếu để con Heo này giành chiến thắng cuối cùng...nàng âm thầm rùng mình, không dám liên tưởng đến.

“Con hàng này giở trò quỷ gì thế?” Lạc Nam khoé miệng co quắp nhìn lấy Hắc Trư, thầm nghĩ chẳng lẽ nó thật sự muốn tìm mỹ nhân.

Bất quá ngay sau đó Lạc Nam phát hiện mình đã lầm, bởi vì hắn chứng kiến con Bọ Hung kia đã thu nhỏ lại vô số lần, âm thầm tháo xuống Nhẫn Trữ Vật của cả Bạch Ngân và Bạch Hoàng.

Rõ ràng bọn này tính đến chuyện trộm tài sản hơn là thu mỹ nhân.

“Heo đen chết tiệt, yêu tộc không có loại quái thai như ngươi.”

Theo một tiếng rống vang dội, một con Phong Kỳ Lân bằng vào tốc độ khủng khiếp như cơn gió đạp lên Lôi Đài.

“Ngươi là kẻ nào?” Hắc Trư hừ lạnh hỏi.

“Thiếu Chủ Phong Kỳ Lân Tộc – Kỳ Phong, bằng hữu của Bạch Hoàng vừa bị ngươi dùng thủ đoạn bỉ ổi đánh bại.” Phong Kỳ Lân trừng mắt quát.

Miêu Mị thấy cảnh này thở ra một hơi nhẹ nhõm, Phong Kỳ Lân cũng tốt...đừng là con heo kia là được.

Lạc Nam thấy cảnh này nở nụ cười, Hắc Trư và Kỳ Phong đều là Yêu Thánh Đế Viên Mãn, để xem con heo này sẽ đánh như thế nào.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến nụ cười trên mặt hắn cứng ngắt.

“Đối phó với tiểu cún biết thổi gió như ngươi cần đến Trư Gia ra mặt sao? Hộ Vệ của ta liền thay mặt giải quyết vô cùng đơn giản.” Hắc Trư cười xấu xa, liếc mắt nhìn Tôn Hầu Tử đang lẫn trong đám yêu tộc ra hiệu.

Tôn Hầu Tử âm thầm siết chặt nắm tay, bản tính của hắn không muốn xen vào những chuyện như thế này.

“Nhanh lên, đây là cơ hội tốt để thu thập tài sản đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho ngươi a.” Hắc Trư truyền âm:

“Bọn thiên tài ở đây đều giàu chảy mỡ, đừng bỏ qua cơ hội.”

Tôn Hầu Tử hít sâu một hơi, vì mạnh lên...không còn cách nào khác.

Nghĩ đến đây, hắn chấp nhận vứt mắt mũi bước lên Lôi Đài.

Hắc Trư âm thầm gật gù, mọi chuyện diễn ra đúng kế hoạch.

Chỉ cần Tôn Hầu Tử lần lượt đem đám thiên tài Yêu Tộc đánh bất tỉnh ném xuống đài, nó và Bọ Hung sẽ hợp sức nhân lúc không ai chú ý đánh cắp tài sản trong Nhẫn Trữ Vật.

Quá hoàn hảo...

Lạc Nam ánh mắt loé lên, Hắc Trư làm như vậy cũng ổn, đôi khi bản tính cứng ngắt của Tôn Hầu Tử chưa chắc đã là chuyện tốt, cần phải tuỳ cơ ứng biến trong mọi hoàn cảnh, đừng có khư khư cố chấp níu kéo lòng tự tôn của bản thân.

Ở một thế giới mạnh được yếu thua, tự tôn phải song hành cùng thực lực.

Giống như Hắc Trư làm việc không cần mặt mũi, không từ thủ đoạn nên lăn lộn ở Nguyên Giới khá hơn Tôn Hầu Tử rất nhiều, thậm chí tu vi còn trên Tôn Hầu Tử một bậc rồi.

“Hừ, dù ngươi có là Linh Minh Thạch Hầu, Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ cũng không phải đối thủ của bổn thiếu.” Kỳ Phong ngạo nghễ nhìn Tôn Hầu Tử quát.

Tôn Hầu Tử luôn lười nói nhảm trong chiến đấu.

Bản Mệnh Pháp Bảo – Kim Đấu Sáo Trang bùng nổ sức mạnh, thực lực của Tôn Hầu Tử liền nhảy vọt lên không thua kém chút nào Yêu Thánh Đế Viên Mãn.

Mà ở trong cùng cấp, Thiên Địa Dị Chủng như hắn gần như là vô địch.

“Không ổn!” Kỳ Phong không lường trước được điều này, liền thi triển thân pháp hoá thân thành luồng gió tan đi.

Bất quá đã muộn, khắp bốn phương tám hướng trên Lôi Đài đã ngập tràn phân thân của Tôn Hầu Tử, hàng nghìn thanh Kim Cô Bổng khổng lồ hung hăng đập xuống, kèm theo đó chính là Chiến Thế kinh thiên động địa.

PHỐC!

Kỳ Phong ngay lập tức ăn trọn hàng chục côn khi vừa hiện thân, cơ thể nặng nề bay thẳng ra khỏi Lôi Đài.

Hắc Trư và Bọ Hung hoàn hảo kết hợp, tài sản trong nhẫn của Kỳ Phong biến mất.

Tôn Hầu Tử mặt không đổi sắc, các phân thân nghiêm nghị đứng xung quanh, Kim Cô Bổng gác trên vai, thần thái bất phàm.

“Quá mức anh tuấn rồi...” Một vị mỹ nhân Hầu Tộc đã hưng phấn nhảy dựng lên, từ trên bảo toạ nhảy xuống Lôi Đài nắm chặt tay Tôn Hầu Tử động tình nói:

“Ta là Hầu Muội, Công Chúa của Thượng Cổ Hầu Tộc, ta chọn chàng!”

Tôn Hầu Tử nhất thời lúng túng, lông tóc trên người dựng ngược cả lên.

Bản tính của hắn vẫn như cũ, gọi hắn chiến đấu thì hắn chưa từng lùi lại nửa bước, nhưng muốn hắn tiến đến một bước cùng nữ nhân, chẳng khác nào tra tấn hắn.

Mặc dù mỹ nhân Hầu Tộc trước mặt này rất hợp thẩm mỹ quan của hắn, nhưng hắn không có kinh nghiệm a...

“PHỐC!”

Lạc Nam thấy cảnh này phun ra một ngụm, âm thầm cảm thấy thú vị.

“Nè...” Hắc Trư thấy có kẻ làm phiền kế hoạch của mình, nhất thời bất mãn hướng mỹ nhân Hầu Tộc là Hầu Muội quát lên:

“Hầu Ca của ta không chọn ngươi, ngươi chạy xuống nơi này làm gì?”

“Thì ra tên của chàng là Hầu Ca sao? thiếp thân là Hầu Muội, chúng ta chính là ông trời tác hợp a...” Hầu Muội hai mắt sáng rực như tinh linh.

Thấy Tôn Hầu Tử có nhiều phân thân, nàng cũng bứt xuống một đám lông khỉ ném ra, vậy mà đều có thể hiển hoá thành phân thân, số lượng đồng nhất với phân thân của Tôn Hầu Tử.

“Mau tránh ra đi!” Hắc Trư tức đến thở hổn hển, lo sợ kế hoạch của mình đổ vỡ.

Tôn Hầu Tử lại lúng ta lúng túng không biết phải làm thế nào cho phải, hắn còn chưa thô lỗ đến mức ra tay đánh nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân cùng loại có ý với mình.

Nếu là bình thường, Tôn Hầu Tử sẽ lựa chọn bỏ đi...lần này hắn cũng định làm như thế.

Nào ngờ Hầu Muội không phải nhân vật đơn giản, nàng thánh thót quát lên một tiếng:

“Tộc Lão, ta đã chọn được như ý lang quân.”

“Tuân mệnh Công Chúa.” Theo một thanh âm già nua vang lên.

RĂNG RẮC.

Không gian giữa bầu trời nứt ra, một bàn tay khỉ khổng lồ giáng lâm mà xuống.

Uy áp của Ngũ Cảnh Yêu Chí Tôn cực kỳ bá đạo, trực tiếp đem Hắc Trư trấn áp xuống mặt đất.

“Đây là...” Tôn Hầu Tử nghiêm nghị nâng lên Kim Cô Bổng muốn phản kháng.

Đáng tiếc thực lực chênh lệch quá xa, bàn tay khỉ khổng lồ kia một chưởng đã đập nát tất cả phân thân của hắn, túm gọn hắn vào lòng bàn tay.

Hầu Muội cười hì hì nhảy lên đứng cùng Tôn Hầu Tử, hoạt bát ngạo kiều nói:

“Chàng yên tâm, Thượng Cổ Hầu Tộc sẽ không hại chàng.”

Lạc Nam nhìn cảnh này mà nhứt cả trứng, trợn mắt há mồm nói: “Hầu Tộc mạnh đến vậy sao? có cả cường giả Ngũ Cảnh Chí Tôn.”

“Không phải Hầu Tộc mà là Thượng Cổ Hầu Tộc...” Lý Mãng đính chính nói:

“Thượng Cổ Hầu Tộc là hậu duệ của Thiên Địa Dị Chủng – Đấu Chiến Thần Hầu, từng tung hoành tại thời đại Thượng Cổ, một trong các chủng tộc cường đại nhất Yêu Vực, tương truyền thực lực bất phân cao thấp với Long Thần ở Long Minh.”

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng lên, nhất thời muốn ra tay cứu giúp Tôn Hầu Tử thoát khốn.

Nào ngờ Cửu Huân Dao ở trong Chí Tôn Giới vẫn luôn theo dõi tình hình, thành thục lên tiếng truyền âm nói:

“Chàng cứ mặc kệ, con khỉ đó cũng không nên độc thân cả đời, đây nói không chừng chính là một cơ hội tốt.”

“Hắc hắc, năm xưa nếu ta không xuất hiện, chẳng phải nàng cũng định độc thân một mình giống như Tôn Hầu Tử sao?” Lạc Nam cười trêu chọc.

Cửu Huân Dao gò má hơi đỏ lên, lạnh lùng hừ một tiếng: “Đã chàng bước vào cuộc đời thiếp, nên hôm nay thiếp cũng để Hầu Muội kia có cơ hội bước vào cuộc đời Tôn Hầu Tử.”

“Nếu như tương lai không phù hợp, trợ giúp hắn cũng không muộn.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, thật ra hắn cũng muốn đám em vợ của mình thành gia lập thất, vì vậy tán thành quyết định của Cửu Huân Dao.

Trước sự bá đạo của Hầu Muội và Thượng Cổ Hầu Tộc, Tôn Hầu Tử bị bắt đi trong sự bất lực của Hắc Trư.

Không gian dần dần khép lại...

“Đáng hận, tại sao không phải là ta?” Một đám Yêu đực ghen ghét và đố kỵ đến cực điểm, chỉ ước gì mình không thể thay thế vị trí của Tôn Hầu Tử.

Phải biết rằng với thân phận cao quý bất phàm của Công Chúa Thượng Cổ Hầu Tộc, ngay cả những thiên tài hàng đầu Long Tộc hay Phượng Tộc đều muốn lọt vào mắt xanh của nàng...

Mà lúc này, Lý Mãng bất chợt lên tiếng:

“Bẩm công tử, bà chủ truyền tin!”

...

=== Chương 2466: Cách vào Long Tộc ===

   

“Đâu? Nữ nhân đó lại có chiêu trò gì?”

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua.

Lý Mãng chẳng biết lấy đâu ra một con Khôi Lỗi cỡ nhỏ chỉ lớn bằng nắm tay, bất quá lúc này con Khôi Lỗi lại mở miệng nói ra thanh âm của nữ nhân, tràn ngập khiêu khích:

“Mời Thánh Tử lên đài đánh bại tất cả thiên tài ở nơi này, tự khắc ta sẽ có biện pháp giúp ngươi vào Long Tộc.”

“Hừ.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Chỉ là một Tu La Sứ Giả nho nhỏ lại dám đặt điều kiện với bổn Thánh Tử? Dù ngươi có là nữ nhi hay đồ đệ của Tam Trưởng Lão, bổn Thánh Tử cũng có vô số biện pháp trừng phạt.”

Lý Mãng âm thầm rùng mình, hắn đã chứng kiến qua một góc nhỏ thủ đoạn của Lạc Nam, biết rằng nam nhân này đáng sợ như thế nào, hy vọng bà chủ đừng chọc giận hắn a.

“Trừng phạt thì trừng phạt thôi, bất quá trước mắt Chân Long Hoàng Tộc canh giữ nghiêm cẩn, sợ rằng Thánh Tử sẽ không có biện pháp tiến vào.” Khôi Lỗi nhỏ lại thản nhiên nhún vai đáp:

“Tạm biệt nhé...”

“Khoan đã!” Lạc Nam chân mày giật giật:

“Đại cục làm trọng, cứ làm theo lời ngươi đi.”

Sau khi cân nhắc, hắn nghĩ lại vị nữ nhân này tâm tư kín đáo, từ thời điểm Tu La Thánh Chiến đến giờ chưa từng có hành động lỗ mãng, muốn mình lên đài đánh bại tất cả ắt hẳn cũng có chủ đích, tạm thời cứ nhẫn nhịn một lần.

Hơn nữa vừa lúc cũng muốn thu chút Điểm Danh Vọng, nhân tiện dạy cho đám Yêu Tộc dám ở phía sau ghen ghét đố kỵ mình một bài học.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ý niệm vừa động, cơ thể nặng nề liền giáng lâm Lôi Đài.

Mà đối thủ của hắn trước mặt chính là Trư Hùng Tuấn.

“Thế nào? Ngươi muốn đánh phải không?” Hắc Trư nghiến răng nghiến lợi nhìn tên “Man Ngưu” vừa mới xuất hiện.

Tâm trạng của nó đang cực kỳ lo lắng khi thấy Tôn Hầu Tử bị bắt đi, đang rầu rỉ không vui lại thấy một con trâu tầm thường dám lên đài khiêu khích, nhất thời cực kỳ bực mình, muốn dạy dỗ con trâu này một trận.

“Cút xuống đi heo!” Lạc Nam lười nói nhảm, Dịch Chuyển Tức Thời bao phủ lấy Hắc Trư, nó còn chưa kịp phản ứng liền bị ném xuống Lôi Đài.

“Ây da, Không Gian Lực?” Hắc Trư tức giận kêu ột ột, không ngờ mình trong lúc lơ là lại bị đối phương chơi xấu.

Đang không phục muốn nhảy lên, lại nghe thấy con Man Ngưu kia truyền tin:

“Ngoan ngoãn ở dưới Lôi Đài thu thập Nhẫn Trữ Vật đi!”

“Khoan đã, giọng nói này...” Hắc Trư nhất thời nhịp tim đập thình thịch, hai mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lạc Nam thầm nghĩ:

“Tên yêu nghiệt này không ngờ cũng ở đây, để hắn thay thế Tôn Hầu Tử cũng tốt a, sau đó lại nhờ vả hắn tìm kiếm Tôn Hầu Tử.”

Nghĩ đến đây, Hắc Trư ra hiệu con Bọ Hung bình tĩnh, chờ đợi thời cơ hành động.

“Một con Man Ngưu lại nắm giữ Không Gian Chi Lực cũng thật hiếm thấy, chẳng trách có can đảm bước lên Lôi Đài.”

Nhìn thân ảnh bình thường của Lạc Nam lúc này, một đám Yêu Tộc hứng thú nghị luận:

“Xem ra là chủng loại biến dị hoặc may mắn ăn được tài nguyên cao cấp nào đó nên mới thức tỉnh Không Gian Hệ.”

“Con trâu kia, ngươi muốn chọn vị nào ở đây làm Phối Ngẫu?” Một vị mỹ nhân đến từ Tinh Tinh Tộc hứng thú hỏi.

“Tất cả mỹ nhân ở đây đều thuộc về Ngưu Gia.” Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Kẻ nào không phục lên chiến, hoặc là tất cả các ngươi cùng lên!”

“Hít...” Hắc Trư cùng Bọ Hung nhít thời hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam như nhìn thấy lão đại, mức độ trang bức của tên này đã vượt qua hai người chúng ta rồi.

“Lớn mật!” Toàn trường bị sự phách lối của Lạc Nam chọc giận, một tên Kim Xí Đại Bằng Tộc quát lớn:

“Ngưu Tộc từ bao giờ lại có kẻ ngông cuồng không biết lớn nhỏ như vậy?”

“Chúng ta không biết hắn.” Ngưu Tộc Trưởng lẫn trong đám thú vội vàng thanh minh:

“Kẻ này không thuộc Ngưu Tộc chúng ta.”

Ngưu Tộc rất sợ bị con Man Ngưu kia làm liên luỵ, thực lực của bọn hắn ở Yêu Vực chỉ là tầm thường so với các đại tộc Thần Thú hay Ma Thú a.

“Hahaha, vậy bổn thiếu chủ giết hắn, Ngưu Tộc các ngươi đừng tìm ta gây phiền toái.” Có tiếng cười sảng khoái vang lên.

ẦM ẦM.

Lôi Đài chấn động, một con Viễn Cổ Cự Tượng hình thể như núi, toàn thân bao bọc bên trong Hoàng Kim Giáp nặng nề bước lên, khí thế của Yêu Thánh Đế Viên Mãn không chút nào che giấu.

“Ồ, đó là Tượng Hùng, đệ nhất thiên tài Viễn Cổ Cự Tượng Tộc, xem ra hắn nhìn tên Man Ngưu kia không vừa mắt rồi.” Không ít Yêu Thú thấy vậy chậc lưỡi.

Tượng Hùng ánh mắt bặm trợn nhìn Lạc Nam gằn từng chữ: “Mau triển lộ bản thể của ngươi, ta sẽ cân nhắc cho ngươi toàn thây.”

“Cút xuống đi!” Lạc Nam chẳng thèm nói lời nào, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt đến tột cùng, bên trong đan điền là 300 hành tinh đang gào thét.

Một quyền hung hăng đấm thẳng, băng cắt hư không.

Tượng Hùng ngay cả phản ứng cũng không kịp, chỉ cảm thấy khắp cả đất trời đều là một quyền kinh thiên động địa.

Hai mắt như muốn lòi ra, Hoàng Kim Giáp toàn thân nát bấy, cơ thể như đạn pháo bắn ngược ra ngoài.

TỦM.

Nó rơi vào Hồ Bán Nguyệt, mặt nước dâng lên cột sóng khổng lồ.

Hắc Trư đã sớm chờ đợi điều này, tranh thủ đám đông còn đang kinh ngạc lại trấn lột tài sản.

“Một quyền? Làm sao có thể mạnh như vậy?” Hàng nghìn Yêu Tộc thiên tài trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn nhận ra ngoài yếu tố bất ngờ khi đấm xuyên không gian, bên trong một quyền kia còn ẩn chứa nguồn sức mạnh cực kỳ kinh khủng, đủ sức nghiền nát Hoàng Kim Giáp như Cửu Tinh Thánh Bảo của Tượng Hùng.

Đã có không ít mỹ nhân ánh mắt loé sáng lên...hưng phấn nhìn chằm chằm thân ảnh Man Ngưu kia.

Tuy rằng bề ngoài tầm thường, chiến lực và thiên phú không chê vào đâu được a.

Lại thêm ngông cuồng hống hách, rất hợp khẩu vị của đại đa số Yêu Tộc.

“Lên nhanh đi! Ngưu Gia còn trở về ôm mỹ nhân.” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét.

Cảm Âm Loa kích hoạt, tiếng trống trận, tiếng binh đao chấn vang bầu trời, tạo nên bầu không khí cực kỳ hoành tráng.

Cả đám Yêu Tộc thiên tài vô thức lùi lại một chân, âm thầm khiếp đảm.

“Hừ, bằng vào tốc độ của bổn thiếu chủ, để xem ngươi làm sao có thể đấm được ta.”

Vẫn có kẻ không phục.

Theo tiếng gáy vang, một luồng ánh kim như lưu tinh xẹt qua Lôi Đài, tốc độ nhanh như phản lực, xé rách cả không khí, mang theo vô tận Sát Thế đâm thẳng về phía Lạc Nam.

Lạc Nam híp mắt lại, thì ra là thiên tài của Kim Xí Đại Bằng Tộc.

Nhưng mọi thứ vẫn chẳng có gì khác biệt, kết quả y như cũ.

Mặc kệ tốc độ của tên Kim Xí Đại Bằng này nhanh đến đâu, Lạc Nam vẫn bình tĩnh tại chỗ tung ra một quyền.

Trong khoảnh khắc, tên Kim Xí Đại Bằng chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều đang giam cầm bản thân mình, muốn né tránh cũng không tài nào làm được, một cổ áp lực khổng lồ hàng lâm lên cơ thể khiến thân thể linh hoạt của mình như bị thái sơn áp đỉnh.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, còn chưa kịp đáp lên Lôi Đài, Kim Xí Đại Bằng liền bị chấn bay như diều đứt dây.

“Quá nhàm chán...” Lạc Nam chép chép miệng.

Hắn đã quen đối đầu với đám quái vật trên Chí Tôn Bảng, vậy nên khi đụng độ mấy tên tiểu thiên tài cùng cấp bậc với Triệu Lăng Tà này thật sự không có tính khiêu chiến chút nào a.

Chưa kể bản thân mình còn đang chiếm tiện nghi, bởi vì tu vi đã đạt đến Thánh Đế tối đỉnh, trong khi đại đa số kẻ ở đây còn ở mức Yêu Thánh Đế Hậu Kỳ, Yêu Thánh Đế Viên Mãn mà thôi.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Đã có kẻ bắt đầu hoài nghi thân phận của Lạc Nam.

“Một con trâu núi được cao nhân lánh đời thu nhận mà thôi.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Hôm nay Ngưu Gia rời núi chính là để tìm kiếm thê thiếp, trở về trong núi cùng Ngưu Gia duy trì nòi giống, sinh hạ một bầy trâu lai tạp đủ loại, thành lập chủng tộc mới.”

Đám đông khoé môi co quắp, bất quá nghĩ đến việc con hàng này vậy mà được cao nhân giáo dục, chẳng trách chiến lực kinh khủng như vậy.

“Đừng làm mất thời gian của Ngưu Gia.” Lạc Nam mất kiên nhẫn nộ hống:

“Lên chiến!”

Tiếng gầm của hắn trộn lẫn sóng xung kích từ Oanh Thiên Tổ Phù, trực tiếp chấn thủng màn nhỉ của hàng loạt Yêu Thánh Hoàng trở xuống, ngay cả Yêu Thánh Đế cũng đầu óc lùng bùng như muốn nổ tung.

“Tất cả cùng lên, cho con trâu này thấy nội tình của chúng ta.” Thiếu Chủ Kim Ô Tộc gầm thét lên.

Bị Lạc Nam khiêu khích thành công, hàng trăm, hàng nghìn Yêu Thú như phát cuồng lao thẳng lên Lôi Đài.

Lạc Nam nở nụ cười gằn, 400 hành tinh toàn lực bạo phát, 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt mở mắt.

Không sử dụng bất kỳ vũ kỹ hay công pháp nào để tránh bại lộ thủ đoạn, chỉ đơn thuần là sức mạnh ẩn trong cơ thể đang điên cuồng bùng nổ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hắn đứng giữa trung tâm Lôi Đài liên tục đấm ra bốn phương tám hướng, mỗi một đấm đền chấn động thương khung, nghiền nát không gian, tầng tầng lớp lớp nghiền nát tất cả.

Hồ Bán Nguyệt kịch liệt lắc lư, tất cả mỹ nhân Yêu Tộc há to môi đỏ, vội vàng bay lên không trung né tránh dư ba dữ dội.

Từng đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn lấy tất cả bản thể Yêu Thú khổng lồ ngay cả phạm vi Lôi Đài còn chưa kịp đặt chân vào đã bị sức mạnh khủng khiếp oanh tạc bay tán loạn.

Bọn nó bay lên không trung một đoạn, sau đó rơi xuống mặt đất tạo nên địa chấn kinh động khắp nơi.

“Quá đẹp trai...”

Thực lực quyết định ý thức, lúc này tất cả mỹ nhân thiên tài ở các tộc hai mắt đã đầy ngôi sao sáng, biểu lộ trên khuôn mặt như bị chuốc say, từng nàng đều động tình đến cực điểm.

Tên Man Ngưu bình thường trước đó hiện nay đã trở nên cao lớn và anh tuấn không gì tả nổi ở trong mắt các nàng.

Bất quá khi đưa mắt nhìn lại, chẳng thấy bóng dáng của vị Man Ngưu kia đâu nữa...

“Hảo lang quân của chúng ta đâu?” Một đám mỹ nữ oanh oanh yến yến phân ra tìm kiếm, lại chẳng phát hiện tung tích người tình trong mộng ở nơi nào.

Trong khung cảnh hỗn loạn, chẳng ai chú ý đến một Bọ và một Heo đang hí hửng thu thập chiến lợi phẩm.

...

“Là nơi này à...”

Cách Hồ Bán Nguyệt không đến nghìn dặm, Lạc Nam đứng tại một sơn cốc nhỏ hoang vắng.

Vừa rồi Lý Mãng truyền âm cho hắn, nói rằng bà chủ hẹn gặp ở nơi này.

Như cảm ứng được điều gì, Lạc Nam nhướn mày nhìn lên, liền thấy một nữ nhân hai tay nâng đỡ một con Chân Long khổng lồ đang sùi bọt mép bay đến.

Nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, tóc trắng như sương, hai bên đầu có một đôi tai cáo, sau lưng thoáng ẩn thoáng hiện hư ảnh của chín cái đuôi Thiên Hồ lộng lẫy.

Nàng sở hữu vẻ đẹp yêu dị mị hoặc chúng sinh, theo Lạc Nam đánh giá...kém hơn Hồ Khinh Vũ nhưng cũng đủ khiến nhiều nam nhân phải thần hồn điên đảo.

Hạ xuống trước mặt Lạc Nam, nữ Thiên Hồ đem con Chân Long đang hôn mê bất tỉnh ném sang một bên, chớp chớp đôi mắt mê hoặc hành lễ:

“Huyết Tu La tham kiến Lạc Thánh Tử.”

“Thiên Hồ Tộc?” Lạc Nam ánh mắt híp lại, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chuyển động quan sát, nhất thời nở nụ cười gằn:

“Ngay cả mỹ nhân Thiên Hồ này cũng là Khôi Lỗi, bản thể thật sự của ngươi đâu?”

Hắn thật sự kinh ngạc trước thủ đoạn của nữ nhân này, mỹ nữ Thiên Hồ trước mặt rõ ràng có được sự sống, cơ thể chẳng khác nào một sinh mệnh thật thụ, có linh hồn và cả tu vi, hơn nữa còn tu luyện Mị Công cường đại.

Nhưng mặc kệ tất cả, Thiên Hồ này vẫn chỉ là một con Khôi Lỗi được tạo ra, vị Huyết Tu La Sứ Giả, đồ đệ của Tu La Tam Trưởng Lão vẫn chưa lộ diện.

Có thể tạo nên Khôi Lỗi chân thật đến mức độ như thế này, tạo nghệ Khôi Lỗi của nữ nhân này đã cao đến mức doạ người.

Nếu không phải Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã thăng lên Cửu Phẩm Chí Bảo, tuyệt đối không thể nhìn ra sơ hở.

“Bản thể của tiểu nữ ở đâu không quan trọng...” Thiên Hồ chớp chớp mắt cười duyên, đưa tay chỉ vào Chân Long đang sùi bọt mép nói:

“Quan trọng ở chỗ con rồng này chính là Ngũ Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, mà Thiên Hồ Khôi Lỗi này của ta chính là ái thiếp đang được hắn yêu thương nhất.”

“Lợi hại.” Lạc Nam trong lòng thầm khen một tiếng, không hổ là nhân vật có dã tâm tranh đoạt ngôi vị Thánh Nữ Tu La Giáo, chỉ bằng vào thủ đoạn sử dụng Thiên Hồ Khôi Lỗi gả vào Long Tộc, hơn nữa phu quân còn là Ngũ Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, đủ thấy khả năng nằm vùng của nàng bất phàm.

Càng đáng sợ hơn, chân thân của nàng vẫn chưa từng lộ diện đã có thể bố cục tất cả những thứ này.

“Làm không tệ, vậy mà đem phu quân của Khôi Lỗi đánh cho hôn mê bất tỉnh để hoàn thành nhiệm vụ.” Lạc Nam cười nói.

“Tiểu nữ đâu có đánh hắn? Là Thánh Tử ngài đánh nha.” Thiên Hồ Khôi Lỗi bật cười nói:

“Vừa rồi Thánh Tử rất uy phong, đánh đến đất trời đảo lộn cũng không nhận ra kẻ mình vừa đánh.”

“Hả?” Lạc Nam nghe vậy khẽ vuốt cằm, lúc này mới hồi tưởng lại trong số hàng trăm, hàng nghìn Yêu Tộc vừa bị mình đánh bay có một con rồng.

Xem ra chính là Long Tộc Ngũ Thái Tử trước mặt rồi.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao nữ nhân này yêu cầu mình phải đánh bại tất cả thiên tài Yêu Tộc ở hiện trường, bởi vì trong số đó có cả tên “phu quân” Ngũ Thái Tử Long Tộc của nàng.

Yêu Tộc có một quy tắc chung, đó là thế lực của các con ông cháu cha bị đối thủ đánh bại trong cuộc tranh đoạt bạn tình một cách công bằng ở Hồ Bán Nguyệt sẽ không truy cứu, vậy nên các cường giả của Long Tộc sẽ không rảnh bận tâm đến việc Ngũ Thái Tử bất tỉnh nhân sự ở Hồ Bán Nguyệt, nhất là trong giai đoạn toàn tộc tập trung vào đại sự lột xác Chí Tôn Pháp Tướng kia.

Đổi lại ở hoàn cảnh khác, nếu Ngũ Thái Tử Long Tộc bị người khác động vào chắc chắn sẽ lớn chuyện, gây nên vô số kẻ chú ý.

Quả nhiên ngay từ đầu đã có chủ đích, xứng đáng là một trong những Tu La Sứ Giả ưu tú nhất.

Đây chính là chỗ tốt khi dưới tay sở hữu người tài...

“Nàng muốn ta dùng con hàng này để lẻn vào Long Tộc?” Lạc Nam hứng thú đánh giá Ngũ Thái Tử nói.

“Chính là như thế.” Thiên Hồ Khôi Lỗi chớp chớp mắt nhìn hắn:

“Thân là Tu La Thánh Tử, chắc chẳn ngài cũng không thiếu thủ đoạn nguỵ trang đâu nhỉ?”

Hắn nghe ra một chút khiêu khích trong lời nói của nữ nhân này, rõ ràng muốn xem thử khả năng nguỵ trang của hắn.

Nói về thủ đoạn nhập vai, Lạc Nam có rất nhiều.

Hắn có thể sử dụng Bách Diện Thiên Công phiên bản cải tiến của Tần Mộng Ảnh, hoặc nhờ Ỷ Vân giúp mình thay đổi diện mạo.

Nhưng muốn đánh lừa Long Tộc cường giả, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể phát hiện thì chỉ có một.

Luyện Huyết Hoá Thân Thuật.

...

=== Chương 2467: Khí lạnh dọc sống lưng ===

   

“Đây không phải nguỵ trang, đây đã được xem là biến hoá.”

Thiên Hồ Khôi Lỗi kinh hãi đến mức há hốc mồm.

Bởi vì vừa rồi nàng nhìn thấy Lạc Nam chỉ đơn giản sử dụng một giọt máu của Ngũ Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc, ở tại chỗ luyện hoá...sau đó liền biến thành một bản sao giống y như đúc.

Cả về khí chất, tu vi, diện mạo đều là hoàn hảo, không sai vào đâu được.

“Thế nào? Còn không mau tham kiến phu quân?” Lạc Nam nhập vai Ngũ Thái Tử hừ một tiếng.

Đối với khả năng của Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, Lạc Nam vốn luôn cực kỳ tự tin, phải biết rằng tại thời điểm hắn nguỵ trang thành Huyết Yêu Cơ, ngay cả những nhân vật như Tu La Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử đều không thể phát hiện, huống hồ gì đám cường giả Long Tộc?

Chưa kể Lạc Nam vốn đã có huyết mạch của Long Tộc từ trước, nên việc biến hoá thành Long Tộc đối với hắn càng thêm dễ dàng.

“Khanh khách, nô gia tham kiến Thái Tử.” Thiên Hồ Khôi Lỗi yêu mị cười nói:

“Ở tại Long Tộc, chỉ có Long Tộc chính tông mới được làm chính thất, vậy nên Thiên Hồ Khôi Lỗi này của tiểu nữ chỉ có thân phận thị thiếp được sủng ái mà thôi, không thể gọi phu quân, phải gọi ngươi là Thái Tử Điện Hạ.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Vậy nàng phải hướng dẫn ta một chút, tránh bị phát hiện.”

Bởi vì Linh Hồn của Ngũ Thái Tử Long Tộc được thiết lập ngăn chặn dò xét, nếu như Lạc Nam cưỡng ép đọc trộm ký ức của hắn sẽ bị cường giả Long Tộc cảm ứng được, đành phải nhờ Thiên Hồ Khôi Lỗi cung cấp thông tin.

Chuyện này đương nhiên không thành vấn đề, Thiên Hồ Khôi Lỗi liền báo cáo một số tin tức quan trọng cho Lạc Nam.

Đầu tiên, tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc – Long Càn có đến năm người con trai, từ Đại Thái Tử cho đến Ngũ Thái Tử.

Thân phận mà Lạc Nam hoá thành lúc này chính là Ngũ Thái Tử - Long Hiên, cũng là kẻ có thực lực và thiên phú kém nhất trong số năm vị Thái Tử, bất quá bởi vì mẫu thân của Long Hiên lại chính là Long Hoàng Hậu chính thất phu nhân của Long Càn nên địa vị của hắn cũng rất cao.

Đại Thái Tử và Nhị Thái Tử của Long Tộc đều đang theo học tại Học Viện ở Trung Châu, Tam Thái Tử gần đây bị Tử Linh Thần Sứ bắt đi, trong tộc chỉ còn lại Tứ Thái Tử - Long Tán và Ngũ Thái Tử - Long Hiên mà thôi.

Ngoại trừ Long Hiên tu vi còn đang ở Thánh Đế Viên Mãn, Long Tán lại đang bế quan đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Chí Tôn, ba vị Thái Tử khác đều đã là Chí Tôn cả rồi.

Long Hiên cũng ỷ vào thân phận bất phàm của mình, sau lưng có đại thế lực chống lưng nên cũng không nóng lòng tu luyện, ngược lại tham hoa háo sắc, ưa thích thu thập mỹ nhân tại Yêu Vực đem về nuôi dưỡng.

Việc Long Hiên đến tham gia đêm tình hội ở Hồ Bán Nguyệt liền phần nào hiểu được tính cách của hắn.

Trước đây Thiên Hồ Khôi Lỗi cũng dựa vào điểm này nên mới có thể mê hoặc Long Hiên đến thần hồn điên đảo, để hắn mang nàng về làm thị thiếp, từ đó thành công nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc.

Bất quá thân phận của Thiên Hồ Khôi Lỗi thật sự có nhiều hạn chế, nói dễ nghe là thị thiếp của Long Hiên, nói khó nghe thì chính là một món đồ chơi mà thôi, khi nào chán liền có thể vứt bỏ, cũng chẳng có danh phận gì cả, ở tại Long Tộc chỉ được ra vào địa bàn của Long Hiên, không thể đến bất cứ nơi trọng địa nào.

“Thân phận của tiểu nữ ở Long Tộc chẳng là gì cả, mọi việc sắp tới liền tuỳ thuộc vào bản sự của Thái Tử Điện Hạ rồi.” Thiên Hồ Khôi Lỗi cười khanh khách:

“Khi nào xong việc ta sẽ vứt bỏ Khôi Lỗi này, không cần phải nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc nữa.”

“Không tệ.” Lạc Nam phất tay nói:

“Nàng giúp ta vào được Long Tộc đã là có công lớn, chuyện kế tiếp không cần bận tâm.”

“Vậy trước tiên đem tên này giấu đi.” Thiên Hồ Khôi Lỗi chỉ vào Long Hiên vẫn còn chưa tỉnh lại.

“Việc này đơn giản.” Lạc Nam phong toả toàn bộ tiềm thức của Long Hiên, đem hắn ném vào một hành tinh bỏ hoang trong đan điền.

“Khanh khách, thiếp thân đưa điện hạ trở về.” Thiên Hồ Khôi Lỗi khoác lấy tay hắn.

Lạc Nam cũng hợp tác choàng tay qua mông nàng theo đúng phong cách của Long Hiên, bất quá trong lòng chẳng có chút tạp niệm.

Dù sao thì đây chỉ là một cổ Khôi Lỗi mà thôi, vứt bỏ ý thức của nữ nhân kia ra sẽ chẳng khác nào con rối.

...

“Ba toà Đại Trận phong toả?”

Đứng trước một vùng không gian, Lạc Nam ngưng mắt nói.

Thân là một Chiến Trận Sư, hắn có thể cảm giác được vùng thiên địa phía trước tưởng chừng an bình vô hại lại đang ẩn chứa ba tầng Trận Văn khủng bố chồng chất lên nhau, chứng minh có đến ba toà Đại Trận đang ẩn mình trong hư không như tiềm long tại uyên, sẳn sàng nghiền nát bất cứ kẻ lạ mặt nào xâm nhập khi kích hoạt.

“Thật ra có đến năm toà, bất quá lần trước Tử Linh Thần Sứ đã phá huỷ hai trong số đó.” Thiên Hồ Khôi Lỗi truyền âm đáp.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, thản nhiên cùng Thiên Hồ Khôi Lỗi bước đến phía trước đại trận, lấy ra một khối Lệnh Bài.

Lệnh Bài hình đầu rồng, bên trên có một chữ “Ngũ” tượng trưng cho thân phận Ngũ Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc, cao quý vô cùng.

Ba toà Đại Trận như có ánh mắt, phát giác được Lệnh Bài liền hé ra một khe hở.

“Haha...” Lạc Nam hài lòng cười, trực tiếp ôm Thiên Hồ Khôi Lỗi bước vào.

Cũng may nhiều năm trước từng sử dụng Tu La Chủ Lệnh đặt xuống nhiệm vụ nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc nên lúc này mới thu gặt được thành quả, bằng không sợ rằng muốn lẻn vào ba toà Đại Trận cao cấp chồng chất lên nhau cũng chẳng phải việc dễ dàng, sơ suất một chút là bị phát hiện, làm sao có thể quang minh chính đại như lúc này?

Băng qua ba toà Đại Trận một cách thuận lợi, đập vào mắt Lạc Nam chính là một phương thế giới hoàn toàn khác biệt như ngăn cách với Yêu Vực bên ngoài.

Nơi đây có bốn toà thành toạ trấn ở bốn phương vị Đông Tây Nam Bắc, lần lượt là Hoả Long Thành, Băng Long Thành, Kim Long Thành và Lôi Long Thành.

Như đã nói, Long Tộc vốn dĩ là chủng tộc đa dạng giống loài, Long Minh năm xưa từng được tập hợp bởi Chân Long Hoàng Tộc, Ma Long Hoàng Tộc, Phong Long Tộc, Độc Long Tộc, Hắc Long Tộc, Lôi Long Tộc, Thuỷ Long Tộc...đủ mọi chủng loại Long Tộc với các thuộc tính và khả năng khác nhau.

Sau khi Long Thần mất tích, Long Minh tan rã, những Long Tộc này cũng trở thành các thế lực độc lập.

Chân Long Hoàng Tộc thế lớn, đã thu phục được bốn chi Long Tộc khác về dưới trướng của mình chính là Hoả Long Tộc, Băng Long Tộc, Kim Long Tộc và Lôi Long Tộc.

Mà bốn toà đại thành với bốn tên gọi tương ứng kia cũng chính là địa bàn của bốn chi Long Tộc dưới trướng Chân Long Hoàng Tộc.

Tổ chức Sát Long Vệ và những nhánh Long Quân nổi danh Nguyên Giới được thành lập từ bốn chủng Long Tộc phụ thuộc này.

Sừng sững ở giữa trung tâm của bốn toà đại thành chính là Chân Long Hoàng Điện, lấy tư thái bá chủ trấn áp càn khôn.

Bên trong Chân Long Hoàng Điện đương nhiên là nơi sinh hoạt của toàn bộ thành viền Chân Long Hoàng Tộc, có địa vị cao thượng, buộc bốn chi Long Tộc khác phải cam tâm tình nguyện thần phục.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa chấn động, Lạc Nam chứng kiến bốn nhánh quân tinh nhuệ và thiện chiến lần lượt hành tẩu khắp không gian, số lượng lên đến trăm vạn, thần thức cuồn cuộn như đại hồng thuỷ quét khắp càn khôn, ngay cả con ruồi cũng không để lọt.

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân và Lôi Long Quân.

Trong đó Kim Long Quân từng được Đại Tướng Quân của Chân Long Hoàng Tộc – Long Khung Vẫn dẫn dắt đánh vào Ẩn Châu, thanh thế kinh người, chấn kinh không ít cường giả.

“Bởi vì đại sự của Long Càn, Long Tộc canh gác nghiêm ngặt chưa từng có, ngoại trừ bốn nhánh quân này công khai lộ diện, vẫn còn một Hoàng Long Quân do chiến sĩ tinh nhuệ nhất Chân Long Hoàng Tộc tạo thành, thực lực khủng bố hơn ẩn nấp trong hư không quan sát toàn cục.” Thiên Hồ Khôi Lỗi truyền âm.

Lạc Nam hít sâu, nội tình của Chân Long Hoàng Tộc đúng là khó thể tưởng tượng.

Dù tập hợp tất cả Tu La Sứ Giả của Tu La Giáo lại, sợ rằng cũng chỉ đánh ngang tay với bốn nhánh quân và Sát Long Vệ mà thôi.

Còn muốn đấu với Hoàng Long Quân, e rằng phải xuất động Tu La Chấp Pháp.

Chỉ một Chân Long Hoàng Tộc và bốn chi Tộc phụ thuộc đã kinh khủng như thế, thật không dám tưởng tượng Long Minh trong quá khứ quy mô đến mức nào, chẳng trách từng thống trị cả Yêu Vực.

“Còn những lão quái vật Chí Tôn cao cấp đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Đều tập trung xung quanh nơi bế quan của Long Càn.” Thiên Hồ Khôi Lỗi nhún vai đáp:

“Số lượng bao nhiêu thì tiểu nữ chưa đủ tư cách tiếp xúc.”

“Như vậy đã rất tốt rồi, tạm thời trở về phủ của ta trước đã.” Lạc Nam quyết định.

Xuyên suốt quảng đường, hắn cảm giác được có không ít thần thức từ Thánh Đế đến Chí Tôn quét ngang quét dọc trên cơ thể mình, bất quá bởi vì Luyện Huyết Hoá Thân Thuật quá mức hoàn hảo nên cũng chẳng phát hiện điều gì bất thường.

Ngũ Thái Tử - Long Hiên có thân phận danh giá, ngoại trừ một số trưởng bối ở Chân Long Hoàng Tộc, không ai dám chất vấn hắn.

Trở về phủ của Ngũ Thái Tử trong Chân Long Hoàng Điện, thị vệ và tỳ nữ ở sắp thành hai hàng kính cẩn quỳ gối hành lễ:

“Tham kiến Ngũ Điện Hạ!”

Lạc Nam vểnh mặt lên trời, mặt kệ tất cả ôm Thiên Hồ Khôi Lỗi tiến vào trong phủ.

Đợi khi cửa phủ khép lại, hắn mới thở phào một hơi...

Vừa rồi quá mức áp lực, Chân Long Hoàng Điện này không hổ là trọng địa của Chân Long Hoàng Tộc, ngõ ngách vô vàn, kiến trúc vô số, mỗi tầng như một phương thế giới độc lập, không ít lão quái vật thỉnh thoảng sẽ đảo mắt nhìn tổng thể một lần.

Phủ Ngũ Thái Tử của hắn chỉ được xem là một góc nhỏ bên trong Chân Long Hoàng Điện mà thôi.

“Điện hạ trở về, bọn thiếp rất nhớ ngài a...”

Oanh oanh yến yến, hàng trăm nữ nhân yêu tộc đủ mọi chủng loại xếp thành hàng hành lễ, chờ đợi sủng hạnh.

“Ra ngoài hết đi! Bổn thái tử hiện tại đã có Thiên Hồ bầu bạn.” Lạc Nam lười biếng xua đuổi nói.

Một đám nữ nhân u oán gật đầu, oán hận trừng mắt nhìn Thiên Hồ Khôi Lỗi, thầm mắng một tiếng hồ ly tinh, bất quá lại không dám trái lệnh của Ngũ Thái Tử, đành phải buồn rầu trở về tư phòng.

“Moá nó, con hàng Long Hiên này thật biết cách hưởng thụ, so với hắn thì Tu La Thánh Tử như ta ngay cả cái rắm cũng không bằng.” Lạc Nam lầu bầu.

“Khanh khách, ngài đừng tưởng tiểu nữ không biết những chuyện ngài làm.” Thiên Hồ Khôi Lỗi cười rộ lên, bất quá cũng không dám mở miệng, cẩn thận truyền âm:

“Hai vị Tu La Sứ Giả xuất chúng và tuyệt mỹ nhất Tu La Giáo là Tử Toàn Cơ và Hắc Phù Dung đều là người của ngài, chưa kể ngài còn cùng Thuỷ Thánh Nữ và Dạ Thánh Nữ có quan hệ thân mật.”

“So với những nàng đó, đám thị thiếp của Long Hiên chỉ là cỏ dại ven đường, dong chi tục phấn...”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, trong lòng thầm bổ sung một câu: “Ngay cả giáo chủ cũng đã lăn trên giường với ta.”

Bắt đầu suy nghĩ nghiêm chỉnh, đầu tiên là làm sao tiếp cận nơi bế quan của Long Càn, đặc biệt là khi có cường giả như mây đang vì hắn canh giữ.

Đối với đại sự liên quan đến toàn bộ tương lai của Chân Long Hoàng Tộc, sợ rằng ngay cả Thái Tử như Long Hiên cũng không đủ phận sự đến gần.

Đang suy nghĩ miên man, ngoài cửa liền vang lên thanh âm già nua:

“Thái Tử điện hạ, chủ mẫu muốn gặp ngươi!”

Lạc Nam sắc mặt khẽ biến, Thiên Hồ Khôi Lỗi liền truyền âm cung cấp thông tin:

“Lão già ngoài kia là Long Thái Tổng Quản, thuộc hạ thân tín của Long Hoàng Hậu, cũng là mẫu thân của Long Hiên.”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu, Long Hoàng Hậu này cũng là cường giả hiếm có của Long Tộc, một vị nữ cường nhân Bát Cảnh Yêu Chí Tôn, chính thê của Long Càn, địa vị không cần phải nói.

Long Hiên cũng ỷ vào có Long Hoàng Hậu và Long Càn làm chỗ dựa nên mới hái hoa bắt bướm, chẳng cần tu luyện gì nhiều cũng có thể dùng tài nguyên đắp lên tu vi.

Hắn ra hiệu cho Thiên Hồ Khôi Lỗi ở tại chỗ, bản thân thì đẩy cửa ra ngoài, bắt gặp một lão già lưng còng, râu tóc bạc trắng đang lẳng lặng chờ đợi.

“Tổng quản, có biết mẫu hậu gọi bổn điện hạ vì chuyện gì không?” Lạc Nam bình thản thăm dò.

“Dụng ý của Long Hoàng Hậu, nô tài làm sao dám phỏng đoán.” Long Thái Tổng Quản cung kính chắp tay:

“Điện hạ cứ đến rồi sẽ biết.”

Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, một đường đi theo Long Thái Tổng Quản.

Phi hành đến tầng thứ tám của Chân Long Hoàng Điện, trước mặt Lạc Nam hiện ra một toà Long Hoa Cung lộng lẫy, mỗi một viên gạch cũng là Minh Châu đúc thành, lộ ra vẻ uy nghi quý khí.

“Mời điện hạ tiến vào.” Long Thái Tổng Quản làm động tác mời, bản thân thì đứng bên ngoài canh gác.

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ cách ứng phó, đối mặt với một vị Bát Cảnh Chí Tôn như Long Hoàng Hậu, lại còn là mẫu thân của Long Hiên, không cẩn thận sẽ bại lộ sơ hở.

Luyện Huyết Hoá Thân Thuật chỉ mô phỏng bề ngoài, khí tức và tu vi...nhưng cách ứng xử với các mối quan hệ xung quanh liền phải tự thân ứng biến, chưa kể Thiên Hồ Khôi Lỗi cũng chưa đủ tư cách diện kiến Long Hoàng Hậu lần nào, việc này càng thêm khó khăn hơn.

Bước đi qua một hành lang dài được trải thảm đỏ, Lạc Nam rốt cuộc đến trước phòng của Long Hoàng Hậu.

Hắn có thể cảm giác được thần thức của những cường giả Long Tộc tại Chân Long Hoàng Điện đều né tránh quét trúng phạm vi Long Hoa Cung này, hiển nhiên với thân phận của Long Hoàng Hậu, dù là những lão quái vật Long Tộc cũng không dám theo dõi.

Bát Cảnh Chí Tôn, lại còn là Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, bất kỳ ai cũng không dám khinh nhờn.

“Mẫu hậu, ta đã đến.” Lạc Nam trong lòng hơi động, giọng điệu không quá nghiêm túc, thái độ cũng không quá thận trọng.

Theo hắn phán đoán, Long Hiên nổi tiếng được mẫu thân cưng chiều, quan hệ giữa cả hai chắc hẳn là rất tốt, vì vậy cũng không biểu lộ trịnh trọng một cách cứng ngắt.

“Vào đi!”

Theo thanh âm trong trẻo lã lướt pha lẫn lười biếng truyền ra, cửa phòng Long Hoàng Hậu khẽ mở.

Lạc Nam cất bước tiến vào.

Ngay lập tức, một cổ hấp lực dữ dội đem hắn hút đến trên giường.

Lạc Nam biến sắc, theo bản năng muốn chống cự, nhưng sau đó lại không cảm giác được địch ý, liền thả lỏng toàn thân, nguyện ý đánh cược một lần.

Thân thể hắn bị đè xuống giường, một cổ ngọc thể đẫy đà, thành thục và mềm mại như bông pha lẫn hơi thở thơm ngát đè lên.

Bên má truyền đến hơi thở nóng bỏng, bờ môi đỏ của giai nhân khẽ rên rỉ nỉ non:

“Hảo phu quân, ngươi bị hồ ly tinh kia mê hoặc đến thần hồn điên đảo, không thèm ngó đến lão bà ta nữa đúng không?”

Trái tim Lạc Nam như muốn ngừng đập, một luồng khí lạnh lan tràn từ sống lưng lên tận đầu não...

...

=== Chương 2468: Thân phận thật sự ===

   

“Loạn cơm mẹ nấu rồi?”

Đây là ý niệm đầu tiên mà Lạc Nam nghĩ đến trong tình cảnh này.

Đè trên cơ thể hắn chính là một vị mỹ phụ nhân tư dung tuyệt sắc, thành thục như mật đào chín mộng, tóc dài lam nhạt thướt tha như thác, mỗi một tấc da thịt mềm mại mát lạnh, hơi thở nồng nàn hương thơm, ngũ quan vừa sắc sảo vừa pha nét kiêu hãnh và dâm mị...

Nhưng rõ ràng thân phận của nàng là Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, tu vi Bát Cảnh Yêu Chí Tôn, một trong những nữ cường nhân vang danh Yêu Vực, thê tử của tộc trưởng – Long Càn.

Mà hắn lúc này lại trong thân phận của Long Hiên, nhi tử của Long Hoàng Hậu và Long Càn a.

Tại sao có thể như thế được?

Khả năng đầu tiên Lạc Nam nghĩ đến là Long Tộc tính dâm, Long Càn vì mãi mê tu luyện và theo đuổi dã tâm lột xác Chí Tôn Pháp Tướng mà bỏ bê thê tử, dẫn đến nàng bí quá hoá liều, thiếu thốn lâu ngày nên cùng với nhi tử lăn lên giường.

Dù sao thì thân phận của nàng hiển hách, mắt cao hơn đầu, tâm cao khí ngạo nên chướng mắt hầu hết nam nhân, cảm thấy nhi tử của mình là đủ tư cách thay thế trượng phu cũng không phải điều gì khó hiểu.

Lạc Nam có nằm mơ cũng không nghĩ chuyện như thế này sẽ phát sinh sau khi vừa đột nhập vào Chân Long Hoàng Tộc.

“Lần này còn gọi người ta là mẫu hậu, muốn tạo kích thích sao?”

Mà lúc này, Long Hoàng Hậu đã thổ khí như lan, thanh âm động tình như dâm nữ, nào có chút dáng vẻ cao nghiêm quý giá?

Hắn thậm chí không có thời gian suy nghĩ, bờ môi thơm tho đỏ như lửa kia đã áp sát vào miệng hắn, đầu lưỡi duỗi vào bên trong miệng hắn khuấy động nhiệt tình.

Lạc Nam xém chút thất thủ, ngoài mặt ra vẻ ôm nàng đáp lại, trong lòng nhưng vẫn cố gắng bảo trì bình tĩnh hết mức có thể.

Không thể cùng nữ nhân này lên giường, tuyệt đối không thể nếu không muốn chết.

Mặc dù hắn tự tin với bản lĩnh giường chiếu của mình, tất cả nữ nhân đều sẽ thoả mãn đến chết đi sống lại khi cùng hắn lăn lộn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, phương diện giường chiếu của mỗi người khác nhau, động tác khác nhau, tư thế khác nhau, cách thức âu yếm khác nhau...

Theo như thái độ của Long Hoàng Hậu, rõ ràng nàng và Long Hiên đã làm việc này rất nhiều lần.

Nếu như Lạc Nam tiến tới, khả năng rất cao hắn sẽ bị Long Hoàng Hậu phát hiện sơ hở, bởi vì hắn chưa từng có cơ hội học tập những gì mà Long Hiên làm ở trên giường a.

Nhưng nếu như hắn cứ cố tình kháng cự, chẳng phải sẽ càng khiến Long Hoàng Hậu nghi ngờ hay sao?

Tiến thoái lưỡng nan, sau lưng Lạc Nam lúc này đã ướt đẫm mồ hôi.

“Cứng rắn rồi...” Long Hoàng Hậu nở nụ cười quyến rũ, thì ra bàn tay thướt tha yêu kiều đã trườn vào trong khố của hắn, vuốt ve âu yếm nhục côn dựng thẳng.

Đã tiến không được mà lùi cũng không xong, Lạc Nam trong mắt hạ quyết tâm.

Tiêu diệt Long Hoàng Hậu.

Tuy rằng nàng là Bát Cảnh Long Chí Tôn hùng mạnh, nhưng Lạc Nam vẫn cam tâm đánh cược một lần vì hắn có đầy đủ thủ đoạn.

Cũng may Long Hoa Cung không bị cường giả bên ngoài thăm dò, chỉ cần động tĩnh gây ra không quá lớn, tin tưởng sẽ có thể thành công.

“Liều thôi!”

Mắt thấy Long Hoàng Hậu sắp đem y phục của mình cởi ra, Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Hắn xoay người đè Long Hoàng Hậu xuống, bàn tay hung hăng nắn lấy bầu sữa căng đầy ngoại cỡ của nàng để đánh lạc phương hướng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Định Hồn triển khai!

Đã đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có tác dụng đến cả Bát Cảnh Chí Tôn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngũi, thân thể Long Hoàng Hậu liền cứng đờ.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam lập tức mở ra Tử Giới bao phủ toàn bộ căn phòng, đồng thời khảm Bất Hủ Kinh Văn lên Tử Giới để đề phòng mọi trường hợp xấu nhất.

“Ngươi là...” Long Hoàng Hậu vừa mới thoát khỏi Định Hồn, đôi mắt ngập nước tràn ngập phẫn nộ.

“Cổ Ngữ - Định!”

Lạc Nam một lần nữa định trụ toàn thân Long Hoàng Hậu trong một giây, lột xuống Nhẫn Trữ Vật của nàng.

“Cổ Ngữ - Đoạt!”

Đoạt triển khai, hắn cướp luôn Công Pháp chủ đạo của Long Hoàng Hậu để suy giảm chiến lực của nàng.

Một giây diễn ra quá nhanh, Long Hoàng Hậu đã khôi phục tinh thần, hung hăng tung ra một chưởng vào lồng ngực Lạc Nam.

Nhưng Lạc Nam đã sớm chuẩn bị sẳn, Tiểu Vũ Kết Giới, Yêu Đạo, Long Thần Biến toàn diện mở ra.

Chỉ trong nháy mắt, Lạc Nam trở thành một vị Long Thần cao cao tại thượng, kết hợp với Yêu Đạo chi tôn chấp chưởng vạn yêu, mang đến cảm giác áp bách khủng bố đánh sâu vào cơ thể và linh hồn Long Hoàng Hậu.

“Làm sao có thể như vậy?” Long Hoàng Hậu ngơ ngác đến cực điểm, không dám tin cảm giác run rẩy đến từ tận linh hồn và huyết mạch lúc này của mình.

Bị Long Thần Biến và Yêu Đạo tác động toàn diện, Tiểu Vũ Kết Giới liền có cơ hội đem tu vi của Long Hoàng Hậu áp chế xuống dưới mức Chí Tôn, trở thành Yêu Thánh Đế tối đỉnh.

“Chính là thời khắc này!” Lạc Nam trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, vào lúc này thương hoa tiếc ngọc là tự tìm đường chết.

Long Thần Cửu Thức vận chuyển, Long Thần Quyền Trượng đã hiện ra trong tay hắn, mang theo Long Thần Lực và Bá Lực tập hợp, hung hăng nện xuống đầu của Long Hoàng Hậu.

Không chút lưu tình...

OÀNH!

Khuôn mặt tuyệt sắc nổ tung, đầu lâu bạo tạc...

Lạc Nam thở hổn hển, lại không có chút vui mừng.

Bởi vì khi Long Hoàng Hậu dưới thân bị mình tiêu diệt, hắn hãi hùng phát hiện nàng vậy mà hoá thành một viên Long Châu, không có một giọt máu.

Một cảm giác bất an nồng đậm dâng tràn khắp nội tâm...

“Khanh khách...khanh khách...khanh khách...”

Hàng loạt tiếng cười yêu dị vang lên giữa Tử Giới.

Mười viên Long Châu chẳng biết từ nơi đâu hiện ra, xoay tròn xung quanh Lạc Nam, biến hoá thành mười vị Long Hoàng Hậu cao quý và uy nghiêm, gợi tình và lã lướt...

Chưa dừng lại ở đó, lại có một trăm viên Long Châu hiện ra, một lần nữa biến hoá thành một trăm vị Long Hoàng Hậu giống y như đúc.

Các nàng hài hước nhìn Lạc Nam, dùng ánh mắt chế nhạo và trêu tức, nở nụ cười thích thú:

“Giãy dụa cũng khá, thủ đoạn không ít, lại không biết rằng vẫn chỉ là con mồi bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.”

Hàng trăm cổ uy áp của Bát Cảnh Yêu Chí Tôn đồng loạt phủ xuống.

Lạc Nam gân xanh nổi cuồn cuộn, gồng mình chống lại.

Nhưng kéo theo sau đó là một cổ Cửu Cảnh Long Uy vượt qua tất cả nghiền ép mà đến.

Dù Long Thần Biến của Lạc Nam cố gắng chống đỡ, nhưng Cửu Cảnh Long Uy này dường như chẳng hề e sợ Long Thần Biến của hắn, vẫn cường ngạnh trấn áp lên.

NGAO!

Long Khuynh Thành phá không bay ra, muốn vì phu quân mình giảm tải áp lực.

Nào ngờ vừa mới lộ diện, một lần nữa bị đẩy ngược trở về, hoàn toàn không có lực chống lại.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu, chật vật nằm ở trên giường.

Các vị Long Hoàng Hậu do Long Châu hoá thân thành bước lên giường, dùng chân đạp lên lưng hắn, từ trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng:

“Ngươi còn lời gì để trăn trối?”

“Hahaha.” Lạc Nam lại phá lên cười dài:

“Có thể chết trong tay Long Thần Chi Hậu, bổn thiếu cũng cảm thấy vinh hạnh.”

Mặc dù nói vậy, trong đầu hắn đang điên cuồng suy nghĩ phương pháp hoá dữ thành lành.

Hắn có thể sử dụng Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn để đào thoát giữ mạng, nhưng hắn vẫn không cam lòng, muốn cược thêm một lần nữa.

“Long Thần Chi Hậu? Ngươi nói sảng cái gì?” Tất cả Long Hoàng Hậu cùng nhau cười lạnh.

Lạc Nam thấy biểu lộ này càng thêm tự tin vào phán đoán của mình, hắn điềm tĩnh lên tiếng:

“Dựa vào những kiến thức truyền thừa từ huyết mạch Long Thần mà ta giác tỉnh được, Long Tộc có một môn Bí Thuật được xưng là Châu Hiển Long Thuật.”

“Chỉ cần sở hữu một viên Long Châu nguyên vẹn, thông qua khẩu quyết, linh hồn và long lực đặc thù liền có thể hiển hoá nó thành một phân thân sống động, diện mạo và giới tính của những phân thân này có thể biến hoá theo ý muốn của người thi thuật.”

“Nhưng để thi triển Châu Hiển Long Thuật, ngay cả Long Thần cũng không tài nào làm được, bởi vì đây là môn Bí Thuật đặc thù của một loại Long Tộc quý hiếm, tuyệt tích từ xa xưa.”

“Long Tộc này được xưng là Huyễn Ảnh Mộng Long.”

“Bí mật này không người nào biết, vị Long Thần Chi Hậu tại Long Minh năm đó có địa vị chỉ kém Long Thần chính là Huyễn Ảnh Mộng Long cuối cùng còn sót lại.”

Đưa mắt nhìn hàng trăm vị Long Hoàng Hậu xung quanh mình, Lạc Nam cười mỉm:

“Được chứng kiến Châu Hiển Long Thuật do Long Thần Chi Hậu thi triển, tại hạ cũng an tâm đi chết rồi.”

Bùm bùm bùm bùm...

99 vị Long Hoàng Hậu nổ tung như khói trắng, một lần nữa biến trở về thành 99 viên Long Châu trôi nổi lơ lửng.

Chỉ còn lại một vị Long Hoàng Hậu duy nhất, ánh mắt trở nên lạnh lẽo và nguy hiểm nhìn Lạc Nam, gằn từng chữ một:

“Nếu không muốn chết, ngươi phải trả lời thành thật.”

“Mời hỏi.” Lạc Nam thở nhẹ một hơi, xem ra vẫn còn hy vọng.

“Một nhân loại như ngươi, tại sao có được khả năng hoá Long Thần?”

“Ta may mắn có được huyết mạch Nghịch Long, lại tìm thấy tài nguyên cao cấp Phản Tỉnh Huyết, nhờ vào phục dụng Phản Tỉnh Huyết giác tỉnh và biến dị, nhận được truyền thừa Long Thần hoàn chỉnh.” Lạc Nam thành thật đáp.

“Nghịch Long...” Long Hoàng Hậu ánh mắt loé lên, vừa rồi Long Khuynh Thành hiện ra cũng là Nghịch Long nên nàng không quá nghi ngờ lời nói của hắn.

Chỉ là việc Nghịch Long kết hợp Phản Tỉnh Huyết có thể sản sinh ra Long Thần hoàn toàn nằm ngoài kiến thức của nàng, trước đây ở Long Minh chưa ai thử nghiệm biện pháp đó cả, chủ yếu là vì chẳng tìm được Phản Tỉnh Huyết.

“Ngươi lẻn vào Chân Long Hoàng Tộc nhằm mục đích gì?” Long Hoàng Hậu tiếp tục chất vấn.

“Ta và phu quân của nàng có thù, muốn vào phá hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam nói.

“Hắn không phải phu quân của ta.” Long Hoàng Hậu khinh miệt nói:

“Cùng lắm là cho hắn chơi đùa cùng một viên Long Châu kết hợp ảo giác mà thôi.”

“Vậy tại sao viên Long Châu lại chơi với cả nhi tử Long Hiên của hắn?” Lạc Nam nhịn không được thắc mắc.

“Ta hỏi ngươi hay ngươi hỏi ta?” Long Hoàng Hậu hừ lạnh.

“Hỏi tiếp đi.” Lạc Nam bất mãn bĩu môi.

“Thủ đoạn hoá trang của ngươi là gì? Vì sao ban đầu ngay cả ta cũng không phát hiện.” Long Hoàng Hậu nghi hoặc, quả thật lúc đầu nàng lầm tưởng hắn là Long Hiên nên mới cho Long Châu chơi đùa với hắn.

“Một loại giống Châu Hiển Long Thuật thôi.” Lạc Nam nhún vai:

“Gọi là Luyện Huyết Hoá Thân Thuật.”

“Tốt lắm.” Long Hoàng Hậu nở nụ cười uy hiếp:

“Giao ra hai loại Cổ Ngữ và Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, lần này tha ngươi rời đi!”

“Nằm mơ à?” Lạc Nam chế nhạo nói.

“Muốn chết!” Long Hoàng Hậu căm tức, một tay tụ chưởng đánh xuống.

Đáng tiếc Hình Nhân Hắc Ám đã chết thay Lạc Nam, hắn hiện ra ở một nơi khác.

Tử Giới toàn bộ giải trừ, đồng thời Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lấp loé ánh sáng, đem một đoạn hình ảnh phát sinh từ đầu đến cuối chiếu ra giữa không gian.

Bao gồm cả thân phận thật sự của Long Hoàng Hậu, kẻ đứng sau màn là Long Thần Chi Hậu của Long Minh mất tích bí ẩn...

“Ngươi muốn làm gì?” Long Hoàng Hậu ánh mắt loé lên vẻ phẫn nộ.

“Đánh đi! Động tĩnh lớn sẽ thu hút tất cả kéo đến xem xét.” Lạc Nam nở nụ cười điềm tĩnh:

“Theo ta được biết, Long Minh tan rã, Long Thần Chi Hậu biệt vô âm tính, không ngờ lại lén lút ẩn nấp ở Chân Long Hoàng Tộc, còn đóng giả làm Long Hoàng Hậu...việc này nếu như lộ ra, hậu quả có thể tưởng tượng a...”

“Ngươi muốn cùng ta cá chết lưới rách?” Long Hoàng Hậu xem thường nói:

“Đừng quên bản thể của ta không có ở nơi này, thứ mà ngươi đang nói chuyện cũng là một viên Long Châu mà thôi.”

“Đúng vậy, nhưng ta có thể công khai cả nơi ẩn nấp của bản thể nàng.” Lạc Nam thần bí truyền âm.

“Ngươi...” Long Hoàng Hậu, hay nói đúng hơn là thế thân của Long Thần Chi Hậu biến sắc:

“Làm sao ngươi có thể biết?”

“Đương nhiên là dùng Thiên Cơ Lâu, mẹ nó...gần 80 vạn Điểm Danh Vọng của ta.” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, ngoài mặt lại ra vẻ cao thâm mặc trắc:

“Tại hạ đương nhiên có thủ đoạn của riêng mình, Long Thần Chi Hậu chính là đối tượng ngày nhớ đêm mong của vô số cường giả Yêu Vực nha, nếu bại lộ hành tung...tin chắc tháng ngày sắp tới sẽ rất không yên ổn.”

“Ta không tin ngươi dám đồng quy vu tận.” Long Hoàng Hậu vẫn chưa phục.

“Ai nói đồng quy vu tận?” Lạc Nam cười hề hề lấy ra Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn nói:

“Sau khi vạch trần nàng, ta liền sử dụng Phù Chú này chạy trốn, ai cản được ta?”

“Ngươi...” Long Hoàng Hậu rốt cuộc cảm giác được kẻ trước mặt này khó chơi, hắn tuyệt đối không phải một tên tiểu tử Thánh Đế tối đỉnh như mình tưởng tượng.

“Ngươi muốn làm gì?” Nàng thận trọng hỏi.

“Chúng ta hợp tác.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Mặc dù không biết tại sao nàng bí mật toan tính Long Hoàng Hậu ở nơi này, nhưng ta nghĩ nàng có mục đích, mà ta thì lại muốn quấy phá Long Càn.”

“Nàng giúp ta tiếp cận phá hư Long Càn, ta giúp nàng hoàn thành mục tiêu...thế nào đây?”

“Hành vi của ngươi có thể tự đưa mình vào chỗ chết.” Long Hoàng Hậu nói.

“Lo lắng cho ta rồi à?” Lạc Nam đắc ý nhếch miệng: “Chẳng lẽ là nhất kiến chung tình? Ta chết thì liên quan gì đến nàng?”

“Câm miệng.” Long Hoàng Hậu quát lạnh:

“Ta chỉ sợ huyết mạch của ngươi rơi vào tay Chân Long Hoàng Tộc, đến lúc đó khác nào trợ giúp cho địch nhân?”

“Vậy thì nàng càng phải ra sức giúp ta, bảo vệ cho ta đừng chết.” Lạc Nam chớp chớp mắt cười hề hề.

Long Hoàng Hậu không còn cách nào khác, điểm yếu của nàng thật sự đang nằm trong tay đối phương, cuối cùng đành phải nói:

“Mấu chốt nằm ở tên Long Hiên, hắn không phải con của Long Càn mà là phân thân do Long Càn chuẩn bị từ nhiều năm về trước, nếu Long Càn không may gặp nạn sẽ mượn thân phận Long Hiên sống lại.”

“Cái gì?” Lạc Nam nhảy dựng lên: “Chẳng trách nàng...à không, viên Long Châu kia lên giường với Long Hiên.”

Đám lão quái vật này đều lưu lại thủ đoạn giữ mạng a...

“Không sai.” Long Hoàng Hậu khinh bỉ nói:

“Long Càn vì muốn giữ hình tượng uy vũ nghiêm minh trong mắt đồng tộc, không đam mê nữ sắc nên để phân thân Long Hiên của hắn làm thay những chuyện đó.”

“Vậy những chuyện ta làm với Long Hiên đều bị Long Càn phát hiện rồi sao?” Lạc Nam sắc mặt khó coi.

“Yên tâm đi, bình thường giữa bản thể và phân thân của hắn không hề liên kết với nhau.” Long Hoàng Hậu kiên nhẫn giải đáp:

“Nhất là khi Long Càn đang tập trung cho giai đoạn quan trọng.”

Lạc Nam nghe đến đây, liền nở nụ cười ghê rợn...

Hắn đã có chủ ý...

...

Chúc ae đọc truyện vui vẻ

=== Chương 2469: Điệu hổ ly sơn ===

   

“Long Hoàng Hậu thật sự đang ở đâu?”

Lạc Nam lên tiếng hỏi.

Đã Long Thần Chi Hậu giả thành Long Hoàng Hậu, vậy khả năng là Long Hoàng Hậu thật sự đã rơi vào tay nàng.

Bất quá lời của Long Thần Chi Hậu lại khiến Lạc Nam sửng sốt.

“Thế gian vốn không có Long Hoàng Hậu, từ khi ta có quyền lực ở Long Minh đã sớm nhận ra dã tâm của đám người Long Càn, liền bí mật sử dụng Long Châu để nguỵ tạo ra một đám Long Mẫu ưu tú, lần lượt gả cho bọn hắn.” Long Hoàng Hậu, cũng chính là Long Thần Chi Hậu cười lạnh nói.

“Bọn hắn?” Lạc Nam giật mình:

“Chẳng lẽ ngoại trừ Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, nàng còn có những thân phận gả vào các Long Tộc khác?”

“Sao phải nói với ngươi?” Long Thần Chi Hậu híp đôi mắt sắc sảo lại: “Đừng tưởng ngươi có huyết mạch Long Thần là khiến ta phục tùng, hiện tại chỉ xem như hợp tác mà thôi.”

“Nữ cường nhân a.” Lạc Nam nhịn không được nâng lên ngón tay cái, chính thức đi vào vấn đề chính:

“Long Càn đang bế quan ở nơi nào? Xung quanh có bao nhiêu cường giả Long Tộc hộ vệ?”

Điểm Danh Vọng của hắn hiện tại không còn đủ để điều tra vị trí của Long Càn nữa rồi.

“Trên đỉnh cao nhất Chân Long Hoàng Điện.” Long Thần Chi Hậu hồi đáp:

“Ta có thể cảm giác được chín cổ khí tức hùng mạnh đang trấn thủ ở nơi đó, tất cả đều là các Tộc Lão có địa vị siêu nhiên của Chân Long Hoàng Tộc, gồm bốn vị Thất Cảnh Chí Tôn, ba vị Bát Cảnh Chí Tôn, hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ danh một trong các tộc cường đại nhất Yêu Vực, nếu tính luôn cả Long Càn và “Long Hoàng Hậu”, nội tình đã cường đại hơn cả Tu La Giáo đôi phần.

“Ngươi đã có chuẩn bị chưa?” Long Thần Chi Hậu hoài nghi nhìn hắn:

“Với đội hình cường giả hùng hậu như thế, sơ suất một chút chính là chết!”

“Chẳng phải có hàng trăm viên Long Châu của nàng hiển hoá thành cường giả tham chiến được sao?” Lạc Nam gian manh hỏi.

“Ngươi nằm mơ đi, ta chỉ có thể điều khiển một viên Long Châu duy nhất nếu muốn phát huy toàn bộ chiến lực.” Long Thần Chi Hậu hừ một tiếng:

“Nếu làm được như lời ngươi nói, ta đã sớm vô địch thiên hạ.”

“Vậy à...” Lạc Nam âm thầm thở phào, cũng may nữ nhân này không nghịch thiên như hắn nghĩ.

“Rốt cuộc ngươi dự định thế nào?” Long Thần Chi Hậu đã mất kiên nhẫn.

“Việc này đương nhiên là nhờ nàng.” Lạc Nam híp mắt cười:

“Dụ một tên Thất Cảnh Chí Tôn trong đám chín tên kia xuống đây!”

“Bọn hắn hiện tại thủ vệ sâm nghiêm tại tầng cao nhất, dù trời có sập xuống cũng đừng mong điều động.” Long Thần Chi Hậu nhíu mày.

“Nếu đại chiến đến mức chấn động Chân Long Hoàng Điện thì sao?” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý.

“Ở đâu ra?” Long Thần Chi Hậu không hiểu lắm.

Lạc Nam động ý niệm, Thiên Tượng Chí Tôn đang bất tỉnh nhân sư, ý thức ngủ say đã được hắn triệu hoán ra ngoài.

“Chân Long Hoàng Tộc chúng ta ngấp nghé Đông Vực đã lâu, há để rơi vào tay Thiên Tượng Chí Tôn ngươi? Chết đi!”

Lạc Nam truyền ý niệm vào đầu Thiên Tượng Chí Tôn.

KENG.

Đế Tôn Kiếm xuất hiện trong tay, không hề do dự...hắn hướng đầu của Thiên Tượng Chí Tôn trảm xuống.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Thiên Tượng Chí Tôn chỉ kịp gào thét thảm thiết một tiếng trước khi thần hình câu diệt.

Ngay tại khoảnh khắc đó...Linh Hồn Ấn Ký liên kết giữa Thiên Tượng Chí Tôn và một nhân vật ở xa xôi mất đi liên hệ, kèm theo thông tin duy nhất mà Thiên Tượng Chí Tôn nghe được trước khi chết:

“Chân Long Hoàng Tộc ngấp nghé Đông Vực!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ không gian của Chân Long Hoàng Tộc bất chợt rung động dữ dội.

“Chân Long Hoàng Tộc dám giết chó săn của bản thiếu? các ngươi cũng muốn đoạt Đông Vực của bản thiếu?”

Một thanh âm thịnh nộ xuyên qua thời gian và không gian vang vọng bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn kinh toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc.

“Là ai?”

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân cùng Lôi Long Quân lập tức xuất kích, sẳn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Dựa vào tiếng gầm kinh khủng xuyên thủng hư không vừa rồi, bọn hắn cảm giác được nhân vật sắp đến là rất mạnh, không dám có chút xem thường, nhất là vào thời điểm đại sự trọng đại.

RĂNG RẮC...

Không gian mãnh liệt nứt ra, vô tận Kim Quang như đến từ hỗn độn hàng lâm mà đến.

Kim Quang chiếu sáng một vùng trời, điên cuồng hội tụ thành một toà Kim Đài khổng lồ.

Vờn quanh Kim Đài là hư ảnh của vô số quân đội đang bày binh bố trận, diễn tập không ngừng, Chiến Thế và Quân Thế kinh thiên động địa.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

Thanh âm uy nghiêm vang vọng, Kim Đài mang theo sức mạnh không thể hình dung trấn áp thẳng xuống địa bàn Chân Long Hoàng Tộc.

“Không xong! Là công kích của Cửu Cảnh Chí Tôn...” Hoả Long Thành Chủ cất tiếng kinh hô:

“Mở ra Trận Pháp Hộ Tộc!”

Năm vị Chiến Trận Sư xuất hiện trên bầu trời, hai tay mãnh liệt bay múa, Long Lực ngưng tụ thành Trận Văn phô thiên cái địa tiến ra, kích hoạt ba toà Đại Trận đang yên tĩnh.

RỐNG!

Trận đầu tiên tên gọi Long Đài Trận, hiển hoá thành mười tám toà Pháo Đài hình đầu rồng, điên cuồng oanh tạc.

Trận thứ hai là Cuồng Long Trận, hiển hoá thành hư ảnh vạn long cuồng vũ tạo thành một vòng rồng với đường kính hàng triệu dặm càn quét ra xung quanh.

Trận thứ ba là Hộ Long Trận, hiển hoá thành một lớp màn chắn như Long Noãn cực đại tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau, bảo vệ toàn bộ địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc vào bên trong.

Mặc kệ ba toà Đại Trận có thể ngăn chặn Cửu Cảnh Chí Tôn, toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ kia vẫn cường ngạnh trấn xuống.

ĐÙNG ĐÙNG...

Trăm vạn dặm xung quanh điên cuồng lắc lư, không gian băng liệt như thuỷ tinh vỡ vụn, không những Chân Long Hoàng Tộc vừa giận vừa nộ, mà ngay cả những chủng tộc lân cận cũng phải giật mình, không biết là nhân vật khủng bố nào đang đánh vào Long Tộc.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

Lại hai chiêu khủng bố này xuyên qua không gian hàng lâm, cường ngạnh trấn sát.

RĂNG RẮC...

Long Đài Trận và Cuồng Long Trận bị ba toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ nghiền nát thành vô số trận văn bay tung toé.

PHỐC!

Năm vị Trận Chí Tôn thổ huyết bay ngược, phản phệ trọng thương.

Mà khi Chiến Trận Sư không thể điều khiển trận pháp, ngay cả Long Hộ Trận là lớp trứng rồng tưởng chừng bất khả xâm phạm đã xuất hiện vô số vết rạn nứt.

“Không xong rồi, thực lực kẻ này sợ rằng có thể sánh với Trưởng Lão hàng đầu tộc ta.” Đại Tướng Quân – Long Khung Vẫn biến sắc nói.

Nhưng hắn không cho phép lòng mình sinh ra kiêng kỵ, ngược lại thống ngự Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân và cả Hoàng Long Quân thâm tàng bất lộ xuất chiến.

Năm đại Long Quân ngửa đầu rít gào, lấy Long Khung Vẫn làm trung tâm, toàn bộ bạo phát Chiến Thế, Sát Thế và Quân Thế ngập trời.

Long Khung Vẫn không hổ là cánh tay đắc lực của Long Càn, bản thân chính là một vị Thống Quân Sư kinh khủng, có thể lấy sức một người thống ngự trăm vạn đại quân.

NGAO!

Hàng trăm vạn đại quân hợp nhất, Quân Hồn hiện ra là hư ảnh một con Cự Long sở hữu năm loại Thuộc Tính lực lượng với chiến lực kinh thiên động địa, đủ sức trọng thương Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Hôm nay Chân Long Hoàng Tộc không cho một lời giải thích, bổn thiếu mặc kệ các ngươi dốc bao nhiêu thủ đoạn.”

Kẻ kia vẫn không xuất hiện, chỉ là thanh âm của hắn đã đủ để oanh động thương khung.

Sau đó ở giữa thiên địa thoáng ẩn thoáng hiện một vị Chí Tôn Pháp Tướng sững sững như chiến thần, quân lâm thiên hạ.

Chí Tôn Pháp Tướng này toàn thân phủ một bộ Hắc Ma Chiến Giáp khổng lồ, thần bí, lãnh khốc, uy nghiêm vô thượng.

Tay trái của nó cầm một tấm Đế Kim Bất Bại Thuẫn, tay phải của nó cầm một thanh Đế Kim Thiên Kiếm.

Giáp đen, kiếm và thuẫn lại rực rỡ kim quang, tạo nên sắc thái đối lập trùng kích thị giác hết sức mãnh liệt.

Quan trọng nhất, nó không có mặt ở hiện trường...mà được triệu hoán ở một nơi rất xa Yêu Vực, dù là như vậy thì hư ảnh phản chiếu trên bầu trời của nó cũng khiến nội tâm của không ít cường giả Long Tộc co thắt lại.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì? Vì sao khủng bố như thế.” Long Khung Vẫn hít một ngụm khí lạnh, dù lúc này được đại quân gia thân, hắn vẫn cảm giác áp lực nặng nề.

Quan trọng hơn, hắn hoàn toàn không nhận ra lai lịch của Chí Tôn Pháp Tướng này.

Chẳng lẽ nó chưa có mặt trên Pháp Tướng Bảng...hoặc chẳng lẽ nó đã lột xác và nâng cấp?

Nhưng bất kể như thế nào, lần này Chân Long Hoàng Tộc khó khăn rồi.

“Vị cường giả kia, Chân Long Hoàng Tộc đâu đắc tội với ngươi?” Long Khung Vẫn kiên nhẫn mở miệng.

“Hừ, Thiên Tượng Chí Tôn...chó săn của bổn thiếu đã chết trong tộc của ngươi, còn dám chối tội?” Từ Chí Tôn Pháp Tướng thần bí vọng đến thanh âm.

“Thiên Tượng Chí Tôn? Hắn chẳng phải đang ở Đông Vực sao? Chắc có hiểu lầm gì đó.” Long Khung Vẫn vội vàng đính chính.

“Đích thân bổn thiếu cảm ứng được, nếu muốn chứng minh trong sạch, vậy hãy để bổn thiếu vào trong tộc các ngươi kiểm tra đi.” Nhân vật bí ẩn tiếp tục thông qua Chí Tôn Pháp Tướng đề nghị.

“Không thể!” Long Khung Vẫn biến sắc, hiện tại Long Tộc tuyệt đối không cho phép người ngoài tiến vào, nhất là cường giả nguy hiểm như kẻ này.

“Hahaha, vậy là các ngươi sợ tội trốn tránh trách nhiệm?” Nhân vật bí ẩn cười trong thịnh nộ, trực tiếp điều động Chí Tôn Pháp Tướng vung Đế Kim Thiên Kiếm xuyên qua thời không trảm xuống.

“Khinh rồng quá đáng!” Long Khung Vẫn gầm lên phẫn nộ, thống ngự trăm vạn đại quân chống lại.

OÀNH OÀNH OÀNH...

...

Cảm nhận được biến hoá bên ngoài, Long Thần Chi Hậu nhìn Lạc Nam như nhìn thấy quỷ:

“Thì ra đây là kế của ngươi, mượn đao giết người?”

“Haha.” Lạc Nam nở nụ cười: “Tên kia không ngờ lại cường đại như vậy, xem ra Chân Long Hoàng Tộc lần này phải đau đầu rồi.”

Mặc dù tươi cười, trong lòng hắn lại chột dạ đến cực điểm.

Không ngờ đến kẻ đứng sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn lại khủng bố như vậy, chẳng trách dám mưu tính toàn bộ một địa vực như Đông Vực.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, kẻ này đã âm mưu chiếm Đông Vực hàng tỷ năm trước, suy ra hắn là tên quái vật đã sống hơn cả tỷ năm, lại có Bách Gia Học Viện chèo chống, không khủng bố mới là chuyện lạ.

Lần trước ở Đông Vực xem ra là Huyết Chiêu Dương dựa vào thân phận người của Đại Nguyên Thiên Viện nên mới khiến hắn rút lui mà thôi.

Lạc Nam vô thức siết chặt tay, đắc tội với nhân vật như thế...mình hiện tại còn quá yếu để chống lại.

VÈO VÈO VÈO...

Mà lúc này, cả Lạc Nam và Long Thần Chi Hậu đều cảm giác được có ba cổ khí tức hùng mạnh vừa rời khỏi tầng cao nhất Chân Long Hoàng Điện.

Hiển nhiên đã có ba trong số chín vị cường giả canh gác Long Càn rời đi, muốn trợ giúp Long Khung Vẫn đẩy lùi chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn.

“Là một vị Cửu Cảnh Chí Tôn và hai vị Bát Cảnh Chí Tôn vừa đi.” Long Thần Chi Hậu thoáng cảm ứng nói:

“Vẫn còn lại sáu người, trong đó có một vị Cửu Cảnh canh giữ, rất phiền...”

“Không phiền, liều ăn nhiều.” Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm.

Trong ánh mắt khó hiểu của Long Thần Chi Hậu, chỉ thấy Lạc Nam đem một quả cầu ném ra.

Phong Yêu Cầu khai mở.

HỐNG!

Tiếng rống đinh tai nhứt óc làm Long Thần Chi Hậu sửng sốt.

Chỉ thấy trong phòng của nàng xuất hiện một con Hà Mã to hơn cả một ngọn núi, toàn thân vừa mập vừa đen, lại có cái miệng như vực sâu không đáy.

“Quậy đi cho ta!” Lạc Nam đem Hỗn Độn Thủ đẩy ra.

HỐNG!

Hỗn Độn Thú cái hiểu cái không, nhào thẳng ra ngoài gặm cắn đầy hỗn loạn.

“Cái quỷ gì?” Long Thái Tổng Quản đang canh gác bên ngoài trợn mắt há hốc mồm, còn chưa kịp phản ứng đã bị Hỗn Độn Thú một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hỗn Độn Thú mặc kệ tất cả, mặc kệ mọi thứ, há miệng như lỗ đen thôn nạp tất cả những thứ nó nhìn thấy.

Chỉ vài phút ngắn ngũi, hàng loạt thành viên của Chân Long Hoàng Tộc đã trở thành chất dinh dưỡng trong bụng Hỗn Độn Thú.

Sau khi cắn nuốt đám Tội Nguyền Sinh Vật ở Cao Xương Bình Nguyên, Hỗn Độn Thú đã gần to bằng thời điểm quấy rối Thi Thần Tông, cường giả bình thường chắc chắn không phải đối thủ của nó.

Động tĩnh gây ra ngày càng lớn, kích thước của Hỗn Độn Thú càng lúc càng to, nó hưng phấn thở hồng hồng lao lên các tầng cao hơn tiến hành cắn nuốt, xem Long Tộc như đồ ăn.

Đường đường là Chân Long Hoàng Tộc, lại có không ít tộc nhân rơi vào bụng của Hỗn Độn Thú.

Mà hiển nhiên, các cường giả đang canh giữ trên tầng cao nhất đã cảm ứng được.

Bọn hắn sắc mặt lạnh lùng, không cần nghĩ cũng biết có kẻ muốn gây hấn với Chân Long Hoàng Tộc rồi.

“Để lão phu hàng phục con quái vật đó!” Vị Cửu Cảnh Chí Tôn còn sót lại nghiêm nghị nói:

“Các vị ở lại canh giữ!”

Thân là Cửu Cảnh Chí Tôn, hắn nhận ra chỉ có mình là đủ khả năng chống lại Hỗn Độn Thú mà thôi.

Ngay lập tức, hoá thành bản thể là một tôn Thượng Cổ Chân Long, long lân có màu đồng cổ, râu rồng bạc trắng, hai mắt lăng lệ, hình thể uy vũ và dũng mãnh phi thường.

Mang theo uy thế cổ xưa và Long Uy cuồn cuộn trực tiếp hàng lâm mà xuống, vuốt rồng như đại đao cắm thẳng vào cơ thể Hỗn Độn Thú.

PHỐC!

Máu tươi như sông suối trào ra, Hỗn Độn Thú kích thước nhỏ lại một vòng, phẫn nộ hướng Thượng Cổ Chân Long vừa đánh mình gặm lấy, không biết đau đớn là khái niệm gì, chỉ biết con rồng này vừa làm mình tổn thất quá nhiều đồ ăn.

Trận chiến giữa Thượng Cổ Chân Long và Hỗn Độn Thú khiến Chân Long Hoàng Điện lắc lư ngày càng dữ dội như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Cơ hội đến!” Lạc Nam hướng Long Thần Chi Hậu cười tà:

“Đi!”

Chân Long Chi Hậu hưng phấn gật đầu, nhân lúc vị Thượng Cổ Chân Long – Cửu Cảnh Chí Tôn đang mất thời gian vì Hỗn Độn Thú liền tiến lên tầng cao nhất.

Đây là một phương thế giới gần như hoàn chỉnh, có bầu trời, mặt đất, nhật nguyệt và trăng sao.

Lạc Nam nhận ra tầng cao nhất của Chân Long Hoàng Điện này cũng được tạo thành từ năm loại Hỗn Độn Khí giống Linh Giới Châu vậy.

Ở giữa trung tâm thế giới là một quả trứng rồng khổng lồ đang rực rỡ ánh sáng, hiển nhiên Long Càn đang ở bên trong để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rồi.

PHẦN PHẬT...

Áo choàng tung bay, năm vị trưởng lão Chí Tôn Chân Long Hoàng Tộc hạ xuống trước mặt Lạc Nam và Long Thần Chi Hậu, nghiêm nghị quát:

“Long Hoàng Hậu và Ngũ Thái Tử, nơi này là trọng địa, ngay cả hai ngươi cũng không thể tiến vào!”

Một Cửu Cảnh và hai Bát Cảnh đã tiến hành ngăn chặn chủ nhân Thiên Tượng Chí Tôn, một Cửu Cảnh đại chiến cùng Hỗn Độn Thú.

Năm người trước mặt chỉ là bốn Thất Cảnh Chí Tôn và một Bát Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Lạc Nam nở nụ cười gằn:

“Lên!”

...

Chúc ae đọc truyện vui vẻ

=== Chương 2470: Tà ác mưu hại ===

   

“Các ngươi làm cái gì?”

Năm vị Chân Long Trưởng Lão biến sắc, không thể ngờ Long Hoàng Hậu và Ngũ Thái Tử đột nhiên làm loạn.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn, tu vi của Long Thần Chi Hậu vốn là Cửu Cảnh Chí Tôn, mà hiện tại hai vị trưởng lão mạnh nhất đều bị buộc rời khỏi hiện trường, năm vị còn lại làm sao có thể là đối thủ?

Ở trước mặt Cửu Cảnh Chí Tôn, Bát Cảnh Chí Tôn trở xuống chính là con sâu cái kiến.

Đương nhiên trừ yêu nghiệt trong yêu nghiệt như Lạc Nam.

Không cần đến hắn ra tay...

“Huyễn Long Chi Thuật!”

Chỉ thấy đôi mắt của Long Thần Chi Hậu sáng lên, toàn bộ hiện trường đột ngột như biến thành một thế giới hoàn toàn khác, bốn phương tám hướng đều là một màu hồng phấn, bên trong thế giới có vô số mỹ nhân Long Tộc trần truồng hướng về phía năm vị Trưởng Lão cuốn lấy, mời gọi không ngừng, toả ra tính dâm ngập trời.

Những mỹ nhân này đều có tư dung tuyệt sắc, kiều mị hơn cả Thiên Hồ Tộc, cao quý hơn cả Phượng Hoàng Tộc, bất kỳ nam nhân nào rơi vào cũng hận không thể vùi thân vào trong đó.

“Cái gì thế này?” Trong cơn vô thức, năm vị Trưởng Lão Chân Long ánh mắt chìm vào mê đắm, toàn thân nóng rực cả lên, hơi thở dồn dập như trâu đực lên cơn hứng tình.

“Ư...ư...”

Không thể chống lại thủ đoạn mê hoặc cao cấp của Cửu Cảnh Chí Tôn như Long Thần Chi Hậu thi triển, năm vị Trưởng Lão Chân Long ngũ trụ kình thiên, lập tức gầm lên một tiếng lao vào nhau, bắt đầu tại chỗ giao phối lên, dường như đồng bạn của mình chính là những mỹ nhân tuyệt sắc.

Rõ ràng Long Thần Chi Hậu rất biết cách đối phó với Long Tộc, nhắm vào nhược điểm dâm tính cao của Long Tộc mà ra tay mê hoặc đến linh hồn đảo điên.

“Con mẹ nó, năm tên già này không cần dầu ăn luôn?”

Lạc Nam xém chút nôn ra một ngụm, tận mắt chứng kiến mấy lão già tại chỗ làm ra hành vi đồi bại một cách điên loạn, với định lực của hắn cũng không nhịn được mắng to.

Nào ngờ lúc này lại có hơn chục vị mỹ nhân trần truồng tiếp cận với hắn, từ trên cơ thể các nàng toả ra mùi hương nồng nàn hấp dẫn như mẫu long đến mùa giao phối, kích thích cực kỳ.

“Hừ!”

Lạc Nam bất mãn hừ lạnh, không ngờ Long Thần Chi Hậu ngay cả mình cũng muốn dẫn dụ vào huyền cảnh.

Đáng tiếc lúc này Hồn Đỉnh của hắn phát ra từng luồng Hồn Lực thanh trừ tạp niệm, lại thêm Thất Thải Huyền Quang cũng đã nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, khả năng loại bỏ dục vọng tăng vọt so với trước đây, từ đầu xuống chân của hắn đều loé lên hào quang thánh khiết, thanh lọc tất cả dục vọng từ bên ngoài xâm nhiễm.

Lạc Nam dễ dàng lấy lại tinh thần, thoát khỏi ảo giác của Long Thần Chi Hậu, lạnh lùng nhìn nàng:

“Ta không muốn có lần thứ hai!”

“Thử định lực của ngươi một chút mà thôi, làm gì căng?” Long Thần Chi Hậu hứ một tiếng.

Sau khi chứng kiến những thủ đoạn của Lạc Nam, nàng cũng khôn khéo không muốn đắc tội với con hàng này.

Thứ nhất, hắn có con Hà Mã kia đủ sức đánh với Cửu Cảnh Chí Tôn.

Thứ hai, hắn biết bí mật của nàng.

Thứ ba, hắn còn những thủ đoạn mà nàng chưa biết đến...

Tốt nhất là nên cẩn thận với một nhân vật như vậy.

Long Thần Chi Hậu sẽ không vì tu vi của Lạc Nam mà xem nhẹ hắn, đó là hành vi ngu xuẩn, từng là nhân vật có quyền lực thứ hai ở Long Minh, nàng đương nhiên đủ hiểu biết để nhận ra đâu là những kẻ mình nên cẩn thận đối phó.

Tên nam tử trẻ tuổi trước mặt chính là một trong số đó.

Lạc Nam cũng cực kỳ quyết đoán, nhân lúc năm tên Trưởng Lão Chân Long rơi vào ảo cảnh của Long Thần Chi Hậu, hắn lấy ra Lạc Hồng Kiếm trảm đầu tất cả.

Đối mặt với cường giả bên phía kẻ thù, Lạc Nam chưa từng khách khí.

Tại chỗ biến Linh Hồn của năm vị Chân Long Trưởng Lão thành U Hồn Nô Lệ, cơ thể của bọn hắn thì ném vào trong Cường Thi Trì rèn luyện thành Ma Cương Vệ.

Nô Hồn Thuật và Vong Linh Trổi Dậy có một nhược điểm, đó là đối với một kẻ đã chết không thể cùng lúc song song thi triển.

Nếu ngươi biến một kẻ đã chết thành U Hồn Nô Lệ, ngươi sẽ không thể triệu hoán Vong Linh của hắn.

Ngược lại nếu đã triệu hoán Vong Linh, liền sẽ không thể thi triển Nô Hồn Thuật.

Bởi vì bất kể Nô Hồn Thuật hay Vong Linh Trổi Dậy đều cần linh hồn làm vật dẫn chủ đạo, mà linh hồn của một kẻ sau khi chết chỉ có thể trở thành vật dẫn cho một trong hai loại thủ đoạn kể trên mà thôi.

U Hồn Nô Lệ thì có thể chiến đấu bằng Linh Hồn, Vong Linh Vệ thì lại chiến đấu bằng Tử Vong Quỷ Lực, từng loại có đặc điểm riêng của chúng.

Hài lòng vì vừa gia tăng thêm một đám thuộc hạ có chiến lực không tệ...

Lúc này, Lạc Nam mới bước đến quả trứng rồng khổng lồ đang phát sáng, nở nụ cười lãnh khốc:

“Long Càn, thời điểm ngươi bá đạo dùng hư ảnh xém chút trấn áp ta, có nghĩ đến ngày hôm nay?”

Long Thần Biến triển khai, Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam ngân vang.

Tất cả sức mạnh hội tụ vào một kiếm, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển điên cuồng chém xuống.

Đồng thời hắn đã ngậm sẳn một tấm Na Di Phù cao cấp, chờ đợi sau khi kế hoạch thành công sẽ lập tức cao bay xa chạy.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển kết hợp Bá Lực toàn thịnh, 400 hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa và Lạc Hồng Kiếm, uy lực khiến ngay cả Long Thần Chi Hậu đứng bên cạnh cũng là kiêng kỵ không thôi.

Kiếm khí như đại hồng diệt thế, thô bạo đem quả trứng khổng lồ phía trước chém xuống.

“Xong...” Long Thần Chi Hậu ánh mắt đầy hứng thú, đang bế quan giai đoạn quan trọng mà bị công kích như vậy, lần này Long Càn không chết cũng phải tẩu hoả nhập ma.

RĂNG RẮC...

Quả trứng khổng lồ rốt cuộc bị chia thành hai mảnh, vô số vết rạn nứt như thuỷ tinh vỡ vụn, ầm ầm sụp đổ.

Lạc Nam nở nụ cười, hy vọng chứng kiến vẻ mặt điên dại và phẫn nộ của Long Càn bên trong đó.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, đồng tử trong mắt hắn và Long Thần Chi Hậu mãnh liệt co lại.

Tại sao lại trống rỗng?

...

“Hừ, quả nhiên vẫn xảy ra sự cố a...”

Tại hoang mạc khô cằn, một nam tử trung niên ánh mắt hơi giật.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn nhận ra nam tử trung niên này có diện mạo giống y như đúc hư ảnh đã từng khiến mình vô cùng chật vật.

Bởi vì nam tử trung niên đương nhiên là Long Càn, Tộc Trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, một kẻ mưu kế thâm sâu như biển.

Có câu nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất.

Vào thời khắc quan trọng nhất, Long Càn không nguyện ý tin tưởng bất luận kẻ nào.

Vậy nên hắn đã đánh lừa tất cả, bao gồm cả những trưởng lão đáng tin cậy nhất của Chân Long Hoàng Tộc và thân tín bên cạnh mình.

Long Càn giả vờ bế quan lột xác Chí Tôn Pháp Tướng tại đỉnh cao nhất của Chân Long Hoàng Điện, hiệu triệu tất cả cường giả đỉnh cao của Long Tộc canh giữ bảo vệ xung quanh để thu hút mọi ánh mắt.

Nhưng không ai hay biết, bên trong quả trứng khổng lồ kia chỉ là một khối Ngọc Bội có khả năng nguỵ tạo khí tức của hắn nhằm đánh lừa tất cả mà thôi.

Còn bản thân Long Càn đã bí mật thông qua một Truyền Tống Trận đến hoang mạc hoang vu khô cằn này tiến hành bế quan, bước vào giai đoạn quan trọng nhất.

Vừa rồi cảm giác được ấn ký mình lưu lại trên vỏ bọc quả trứng đã bị phá tan, Long Càn liền cảm thán bản thân quá mức anh minh thần vũ, nếu ngay từ đầu lựa chọn bế quan ở đỉnh Chân Long Hoàng Điện, vậy thì nguy to rồi.

Mặc dù tạm thời không biết kẻ nào đang có ý đồ quấy rối mình, Long Càn cũng không có thời gian suy đoán.

Lúc này đây, xung quanh hắn là một vòi rồng đang xoay tròn dữ dội giữa hoang mạc.

Vòi rồng này do máu tươi tạo thành, mà không phải máu bình thường, tất cả đều là huyết mạch của Long Tộc, số lượng cực kỳ khổng lồ.

Để tạo nên từng ấy máu, Sát Long Vệ đã giết được hàng vạn những sinh mệnh lai tạp Long Tộc, con số kinh khủng vô cùng.

Bước đầu tiên của việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng là sử dụng những tài nguyên cao cấp thanh lọc sạch sẽ tạp chất trong số máu khổng lồ này.

Bước tiếp theo chính là hấp thụ sạch sẽ số máu ấy.

Bước cuối cùng dựa vào thiên phú cũng như ngộ tính của bản thân, lột xác ra Chí Tôn Pháp Tướng tuỳ vào khả năng của bản thân trong quá trình dụng tâm cảm ngộ và sáng tạo.

Long Càn đã thành công bước đầu tiên chính là thanh lọc sạch sẽ tạp chất.

Lúc này hắn đã gần hoàn thành bước thứ hai, sau lưng hắn quả thật cũng có một quả trứng rồng khổng lồ, bất quá nó có màu đỏ cực kỳ âm trầm và huyền bí, đang hấp thụ cuồn cuộn vòi rồng.

Bước thứ hai thành công...số lượng huyết mạch khổng lồ đã bị quả trứng hấp thụ sạch sẽ.

Long Càn loại bỏ mọi tạp niệm, hai mắt nhắm lại, dụng tâm cảm ngộ.

Bước cuối cùng sẽ không mất quá nhiều thời gian, tuỳ thuộc và thiên phú của hắn.

Mà thân là Cửu Cảnh Chí Tôn, tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, thiên phú của Long Càn đương nhiên tuyệt đỉnh.

Đại sự sắp thành...

...

Cũng may ba toà đại trận phong toả địa bàn Chân Long Hoàng Tộc đã bị chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn nghiền nát, không gian trở nên lỏng lẻo, Na Di Phù có thể hoạt động dễ dàng.

Nhờ Long Thần Chi Hậu đem lão già Thượng Cổ Chân Long ngăn chặn trong thoáng chốc, Lạc Nam thu hồi Hỗn Độn Thú đã teo nhỏ hơn một nửa trở về Phong Yêu Cầu, trực tiếp na di mất dạng.

Về phần Long Thần Chi Hậu, bản thể của nàng không ở địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc, thứ ở lại chỉ là một phân thân tạo ra từ Long Châu mà thôi, hy sinh cũng chẳng phải vấn đề gì quá lớn.

Thiên Hồ Khôi Lỗi càng không đáng để lo, chỉ là một Khôi Lỗi vô tri vô giác...

Lạc Nam xuất hiện ở một sơn cốc vắng vẻ, sắc mặt âm trầm:

“Long Càn lão hồ ly, giỏi tính toán a.”

Không thể nào ngờ đến kế hoạch của mình lại thất bại thảm hại như vậy.

Ban đầu Lạc Nam dự định lẻn vào Chân Long Hoàng Tộc, sau khi thành công phá nát quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn sẽ trực tiếp công khai thân phận thật thụ, chấn kinh toàn cõi Yêu Vực, vang danh thiên hạ, thu gặt lượng Điểm Danh Vọng khổng lồ.

Nếu bị Long Tộc vây công, cứ đánh một trận sảng khoái, khi nào không còn sức đánh nữa sẽ sử dụng Phù Chú dịch chuyển đến Trụ Việt Tông mà đào tẩu.

Kết quả Long Càn mưu tính sâu xa, vậy mà qua mặt toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc, bản thể đến nơi nào bế quan cũng không biết.

Hiện giờ muốn tìm kiếm hắn chẳng khác nào mò kim đáy biển, cũng không còn Điểm Danh Vọng để sử dụng Thiên Cơ Lâu.

Bất quá Lạc Nam vẫn tương đối bình tĩnh, kế hoạch A thất bại, hắn liền chuyển sang kế hoạch B.

Long Càn rõ ràng rất cẩn thận, rất mưu tính...nhưng hắn trăm tính vạn tính cũng không tính đến Long Hoàng Hậu của mình lại là hoá thân từ Long Châu do Long Thần Chi Hậu tạo nên, mà ý đồ của nàng khi nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc rõ ràng là nhắm vào hắn.

Lạc Nam động ý niệm, Long Hiên...hay nói đúng hơn là phân thân của Long Càn liền bị ném đến trước mặt.

Chí Tôn Giới lay động, Lạc Nam gọi hai vị thê tử của mình xuất hiện.

Mộ Sắc Vy và Phiêu Tử Hàm.

Một người tinh thông Nguyền Rủa Chi Thuật, một người có huyết mạch Cửu U Minh Tước với ngọn lửa Cửu U Tử Hoả mang theo sức mạnh của Nguyền Rủa.

Bàn tay Lạc Nam nhẹ phất, Tai Ách Thư đã lâu không sử dụng hiện ra.

“Phu quân muốn làm gì?”

Nhìn hàng loạt động tác của Lạc Nam, Mộ Sắc Vy và Phiêu Tử Hàm đều biết sắp có chuyện chẳng lành.

Lạc Nam nở nụ cười tà ác: “Các nàng cùng vi phu nguyền rủa một thằng!”

Mộ Sắc Vy cùng Phiêu Tử Hàm đưa mắt nhìn nhau, cùng chứng kiến sự hưng phấn trong mắt đối phương.

Đặc biệt là Mộ Sắc Vy, bởi vì Lạc Nam lo lắng nàng sẽ nhận phản phệ nên ngày thường chưa từng yêu cầu nàng Nguyền Rủa bất cứ ai, làm nàng cảm thấy khả năng của mình không thể giúp được nhiều cho hắn.

Hiện tại rốt cuộc đã có cơ hội...

“Chàng có chuẩn bị máu hay tóc của kẻ sắp nhận nguyền rủa chưa?” Phiêu Tử Hàm hỏi.

“Khà khà, không cần máu hay tóc...ta có cả một phân thân của hắn ở nơi này.” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị chỉ vào Long Hiên đang hôn mê trên mặt đất.

Tuy rằng ngày thường tinh thần, linh trí của Long Hiên và Long Càn là hoàn toàn độc lập, nhưng dù sao đi nữa thì Long Hiên cũng là phân thân do Long Càn sáng tạo ra, Long Càn có thể sống lại từ cơ thể của Long Hiên, đương nhiên giữa bọn hắn chắc chắn có sự kết nối chặt chẽ.

Vậy nên chỉ cần dùng Long Hiên làm nguyên liệu chủ chốt thi thuật nguyền rủa, không tin không giải quyết được Long Càn.

“Đã hiểu...” Hai nữ ánh mắt loé lên.

“Ta sẽ sử dụng Tai Ách Thư nguyền rủa hắn.” Lạc Nam nhìn Mộ Sắc Vy hỏi:

“Còn nàng thì sao?”

“Đinh Đầu Thất Tiễn Thư của thiếp sau khi thông qua Sơ Đạo Quyết cải tiến gọi là Đinh Đầu Cửu Tiễn Thư, thiếp sẽ sử dụng môn thuật này.” Mộ Sắc Vy cười nói.

“Còn thiếp sẽ dùng Cửu U Tử Hoả hỗ trợ.” Phiêu Tử Hàm nói.

“Bắt đầu thôi.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười xấu xa.

Một nam hai nữ trẻ tuổi bắt đầu sử dụng thủ đoạn tà ác, âm hiểm để mưu hại một ông lão cao tuổi nhưng vẫn còn ý chí cầu tiến vươn lên...

Thiên lý ở đâu a?

Tìm một nơi hoang vắng, Lạc Nam sử dụng Lưu Ảnh Ngọc để quay lại toàn bộ quá trình.

Hắn trực tiếp dựng lên một người rơm khổng lồ, đem cơ thể của Long Hiên đính chặt lên trên thân người rơm.

Mộ Sắc Vy hít sâu một hơi, Chí Tôn Hồn Lực từ đầu ngón tay cuồn cuộn tiến ra.

Bất quá Chí Tôn Hồn Lực này của nàng không có màu sắc trong suốt như bình thường, ngược lại có màu vừa tím vừa đen vô cùng âm u quỷ bí.

Bởi vì nó chính là Chí Tôn Hồn Lực đã được chuyển hoá thành lực lượng Nguyền Rủa.

Mộ Sắc Vy điểm ra mấy đầu ngón tay, lực lượng Nguyền Rủa như hoá thành lưỡi đao cắt vào các mạch máu trên thân rồng của Long Hiên.

PHỐC...

Máu rồng chảy ra, chỉ trong nháy mắt đã nhuộm đỏ toàn bộ hình nhân bằng rơm, mùi vị cực kỳ tanh tưởi.

Lạc Nam đem Tai Ách Thư đạt ở bên dưới, trang sách đón lấy những giọt máu đang rỉ xuống của Long Hiên, toàn bộ thẩm thấu vào.

Phiêu Tử Hàm và Mộ Sắc My đưa mắt nhìn nhau.

Cùng lúc ăn ý triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Sử dụng Chí Tôn Pháp Tướng để tăng cường uy lực nguyền rủa...

...

=== Chương 2471: Nói không sai ===

   

“Cảm giác bất an này là sao?”

Long Càn đang trong quá trình cảm ngộ chợt nhíu chặt chân mày, vô thức mở ra hai mắt.

Hắn biết đây là giai đoạn quan trọng bậc nhất trong cuộc đời mình, chỉ cần có thể thuận lợi vượt qua, tên của hắn chắc chắn sẽ nhảy vọt trên Chí Tôn Bảng, khả năng lọt vào bên trong hạng 10, đủ sánh vai cùng những nhân vật như Thần Đế của Thần Tộc.

Dù sao thì theo hắn được biết, những nhân vật nằm ngoài hạng 10 của Chí Tôn Bảng đều chưa có ai lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công.

Việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng có ý nghĩa cực kỳ to lớn cho cả chiến lực cũng như nền tảng để ngày sau ngấp nghé lằn ranh Cấm Kỵ.

Mà một khi đạt đến cấp bậc đó, trừ Trung Châu và Quỷ Thần Vực tồn tại cường giả đủ uy hiếp lấy mình, ngay cả Tu La Giáo Chủ ở Tu La Giáo thì Long Càn cũng chẳng e ngại nữa, có thể cường thế đánh vào nhổ đi tận gốc tên tiểu súc sinh nhiều lần ngỗ nghịch với mình.

Chính vì thế mà hắn ngay cả những trưởng lão thân tín nhất ở Chân Long Hoàng Tộc cũng không tin tưởng, dùng bọn họ làm những tấm bình phong che mắt thế nhân, đổi đến một nơi hoang vu để bế quan.

Vốn đã an toàn đến cực điểm, nhưng vì sao trong lòng dâng lên cảm giác bất an như vậy?

Thân là cường giả hàng đầu với tâm cảnh vững chắc như bàn thạch, thế gian này có rất ít chuyện khiến tâm thần của hắn sinh ra dao động như vậy.

Cho nên Long Càn không dám xem thường, bèn từ trong óng tay áo ném ra một khối Ngọc Bội.

NGAO!

Ngọc Bội vỡ nát, hư ảnh một con Viễn Cổ Chân Long hiện ra vờn quanh phạm vi ngàn dặm xung quanh, tiến hành bảo vệ, sẳn sàng huỷ diệt tất cả những thứ dám tiếp cận.

Hiển nhiên Long Càn sợ rằng có kẻ sẽ tập kích trong thời khắc quan trọng, vì vậy triệu hoán hư ảnh Viễn Cổ Chân Long tiến hành canh giữ.

Hai mắt nhắm lại, tiếp tục tiến vào tu luyện...

Chỉ là không lâu sau đó, hắn lại một lần nữa mở mắt ra.

“Khốn kiếp, cảm giác bất an ngày càng lớn này là sao...”

...

Máu của Long Hiên thẩm thấu hoàn toàn vào trong hình nhân bằng rơm vào Tai Ách Thư của Lạc Nam.

Mọi thứ chưa dừng lại...

Ý niệm nhẹ động...

RỐNG!

Một tiếng gầm trấp thấp ghê rợn như đến từ địa ngục vang lên, sau lưng Lạc Nam xuất hiện hư ảnh một cái đầu lâu bằng màu khổng lồ cực kỳ ghê tởm và xấu xí.

Đây chính là Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Nguyền Huyết Lâu.

Sau khi thăng cấp, uy lực của nó đã sớm vượt xa ngày trước.

Nhưng không chỉ Nguyền Huyết Lâu được điều động, mà một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác nhận được từ Thập Khánh Huyên cũng đã hiện ra.

Đó là vô tận Hắc Ám ẩn chứa nồng đậm Nguyền Rủa Chi Lực vô hình vô ảnh, vừa xuất hiện đã lập tức lao vào bên trong hình nhân bằng rơm.

Tên của nó là Kiếp Nguyền Hồn Ám, có tác dụng phóng đại uy lực của thuật nguyền rủa lên linh hồn của nạn nhân, khả năng tương tự với Nguyền Huyết Lâu nhưng chủ yếu là nhắm vào Linh Hồn.

Mọi thứ đã chuẩn bị xong, Lạc Nam đưa mắt nhìn sang bên cạnh.

Mộ Sắc Vy đứng ở bên phải của hắn, nàng triệu hoán một vị Chí Tôn Pháp Tướng nhìn như vô số oan hồn tụ hợp thành một thực thể khổng lồ, trên mặt nở nụ cười hết sức âm lãnh, có mái tóc dài màu trắng cổ lão, toàn thân nồng đậm mùi vị nguyền rủa âm u, khiến tất cả đều phải rùng mình khi nhìn vào đó.

Một mỹ nhân có nét đẹp kiêu sa như Mộ Sắc Vy lại sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng có hình thù quỷ dị như vậy thật sự đối lập vô cùng.

Tên của nó là Trù Tà Tội Tướng, một loại Chí Tôn Pháp Tướng chưa rõ lai lịch mà nàng đã đúc được từ việc cảm ngộ trong quá trình đột phá Chí Tôn ở Pháp Tướng Vũ Trụ.

Còn ở bên trái của Lạc Nam, Chí Tôn Pháp Tướng của Phiêu Tử Hàm có hình dáng như một khung xương cốt, không phải xương cốt của nhân loại, mà là xương cốt của Cửu U Minh Tước, mỗi một nhánh xương cốt đen kịch và được thiêu đốt bởi hừng hực Cửu U Tử Hoả, nồng đậm mùi vị Tử Vong và Nguyền Rủa, nhìn từ bên ngoài như một con Cửu U Minh Tước khổng lồ đang bóc cháy chỉ còn lại xương cốt.

U Minh Cốt Tướng, đây là tên mà Phiêu Tử Hàm đặt cho nó.

Lạc Nam nhìn mà có chút lạnh sống lưng, thầm nghĩ vì sao hai thê tử như hoa như ngọc của mình lại đều đúc lên Chí Tôn Pháp Tướng khiến người khác phải ghê rợn?

Việc này có liên quan đến năng lực và con đường tu luyện của các nàng.

Tuy hình thể của hai loại Chí Tôn Pháp Tướng không ngầu, không đẹp, không hoa mỹ...nhưng nó lại phù hợp với khả năng của hai nữ nhân.

Mộ Sắc Vy tu hồn và nguyền rủa, Phiêu Tử Hàm trước đây là một người khống chế khô lâu, sau lại có năng lực từ Cửu U Minh Tước.

“Bắt đầu chưa phu quân?” Hai nữ nhân hưng phấn hỏi.

“Các nàng chỉ cần phụ trợ ta mà thôi, bởi vì kẻ lần này chúng ta nguyền rủa là một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, các nàng sẽ không thể gánh nổi phản phệ, hãy để ta thay thế gánh lấy.” Lạc Nam nghiêm túc dặn dò.

Hai nữ hiểu rõ gật gật đầu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, tập trung dồn nén lực lượng vào Tai Ách Thư, dùng máu của mình viết vào hai chữ “Long Càn”,

Kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ khắp người, trong miệng phát ra những lời tà độc:

“Mượn phân thân Long Hiên làm vật dẫn, nguyền rủa bản thể Long Càn tâm ma quấy phá, Linh Hồn trọng thương, toàn thân bại liệt.”

“Mượn phân thân Long Hiên làm vật dẫn, nguyền rủa bản thể Long Càn tâm ma quấy phá, Linh Hồn trọng thương, toàn thân bại liệt.”

“Mượn phân thân Long Hiên làm vật dẫn, nguyền rủa bản thể Long Càn tâm ma quấy phá, Linh Hồn trọng thương, toàn thân bại liệt.”

Hiểu rằng việc nguyền rủa chết cả Cửu Cảnh Chí Tôn là bất khả thi nên Lạc Nam chỉ nguyền rủa những điều tồi tệ nhất có thể khi đối phương đang tập trung bế quan mà thôi.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Hồn Đỉnh các loại liên tục hoạt động không ngừng, cung cấp Hồn Lực cho Lạc Nam đổ vào bên trong Tai Ách Thư.

Mà chỉ chờ có thể, Mộ Sắc Vy cũng đã nghiêm nghị quát lên:

“Đinh Đầu Cửu Tiễn Thư!”

Nàng vừa dứt lời, Tru Tà Tội Tướng tóc trắng tung bay, dồn nén tất cả Nguyền Rủa Hồn Lực biến thành chín cây đinh khổng lồ, phân ra chín phương vị khác nhau hung hăng bắn vào hình rơm có khắc hai chữ Long Càn.

Ở phía bên cạnh, U Minh Cốt Tướng của Phiêu Tử Hàm đã toàn lực phóng thích U Minh Tử Hoả, cuồn cuộn bao phủ hình nhân bằng rơm, thiêu đốt trùng thiên.

Ba người toàn lực nhắm vào Long Càn, chỉ hận không thể nguyền hết mười tám đời tổ tông.

...

“A...cảm giác này...”

Long Càn đang khoanh chân ngồi xếp bằng, toàn thân đột ngột đau nhứt dữ dội.

Đỉnh đầu đau nhứt, giữa trán đau nhứt, hai tay, hai chân, đan điền, sống lưng, gáy...

Chín phương vị quan trọng trên cơ thể như bị ai đó hung hăng cầm đinh đóng vào kịch liệt, làm toàn thân của hắn co giật dữ dội.

“Khốn kiếp...”

Long Càn gầm lên một tiếng nộ hống: “Là có kẻ đang nguyền rủa bổn Hoàng?”

Nguyền rủa là trực tiếp xuyên qua khoảng cách không gian tác động trực tiếp lên cơ thể, cho nên việc hắn triệu hoán Viễn Cổ Chân Long bảo vệ xung quanh đã là hành vi vô nghĩa, hoàn toàn không mang đến bất cứ tác dụng nào.

Hắn phẫn nộ dị thường, nhưng thân là đại cường giả, từng ấy nguyền rủa chưa đủ làm hắn khó khăn, vẫn có thể tiếp tục đè nén cơn đau nhập định, nhắm mắt đả toạ.

Nhưng còn chưa kịp định thần, toàn bộ cơ thể đột ngột bùng cháy dữ dội, ngọn lửa màu đen mang theo tiếng gáy của Minh Tước như đến từ cõi cửu u, thiêu cháy da thịt hắn, làm bỏng khắp toàn thân hắn.

“AAAAAAAAAAAA...” Long Càn như phát điên rít gào:

“Đợi bổn Hoàng thành công, bổn Hoàng sẽ tìm ra ngươi, đem ngươi tru di cửu tộc.”

Hắn chật vật lấy ra đan dược giảm đau và trị thương nuốt vào trong bụng, cố gắng bình ổn nội tâm, mặc kệ cơn đau tra tấn để tiếp tục công đoạn mấu chốt.

Đáng tiếc, mọi thứ đã được Lạc Nam sớm dự kiến.

Quả nhiên hiệu quả do Mộ Sắc Vy và Phiêu Tử Hàm mang lại chưa đủ gây thiệt hại nặng nề cho một Cửu Cảnh Chí Tôn hùng mạnh như Long Càn, cho nên ngay từ đầu...hắn chỉ muốn các nàng đóng vai trò phụ trợ mà thôi.

Màn chính lúc này mới thật sự bắt đầu.

Bên trên bầu trời nơi Long Càn tu luyện, hư ảnh của Tai Ách Thư khổng lồ hiện ra.

Kéo theo đó, giọng nói âm hiểm, tà dị vang vảng không ngừng:

“Mượn phân thân Long Hiên làm vật dẫn, nguyền rủa Long Càn tâm ma quấy phá, Linh Hồn trọng thương, toàn thân bại liệt.”

Tai Ách Thư phủ xuống nguyền rủa chi lực, bao trùm toàn thân Long Càn vào bên trong.

Khoảnh khắc đó, hai mắt Long Càn đỏ ngầu như máu, Linh Hồn đau nhứt dữ dội như sắp tan ra thành từng mảnh, toàn thân như đang bị ai đó phanh thây, xuất hiện vô số vết rạn như tượng đất vỡ vụn, tuỳ thời bại liệt.

Tâm ma lấn át lý trí, khung cảnh Long Hoàng Hậu của hắn nở nụ cười khiêu khích và khinh bỉ hắn, cùng một nam nhân trẻ tuổi lên giường, ân ân ái ái.

Mà nam nhân đó lại chính là kẻ đang âm hiểm nguyền rủa hắn, Lạc Nam.

“PHỐC!”

Long Càn rốt cuộc không chịu đựng nổi nữa, phun một ngụm máu ra ngoài, toàn thân co giật, hiện ra bản thể Chân Long Hoàng, râu rồng trắng xoá như già đi hàng vạn tuổi...

RĂNG RẮC...

Quả trứng rồng sau lưng hắn xuất hiện vô số vết rạn nứt, đã qua quá trình cảm ngộ quan trọng nhất nhưng Long Càn lại chẳng làm được cái rắm gì, Chí Tôn Pháp Tướng lột xác hoàn tất.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Vô số vỏ trứng rơi xuống, một Chí Tôn Pháp Tướng khác lạ hiện ra trong mắt Long Càn.

Mà sau khi nhìn thấy hình dạng của nó, Long Càn mí mắt co rúm lại, một cảm giác phẫn nộ đến cuồng dại dâng trào trong nội tâm.

PHỐC!

Một lần nữa phun máu, Long Càn bất tỉnh nhân sự.

...

PHỐC! PHỐC! PHỐC...

Lạc Nam tại chỗ thổ huyết, toàn thân đau nhứt, linh hồn ảm đạm, nằm ở dưới đất thoi thớp như cá chết, Bất Hủ Kinh Văn bao phủ toàn thân đã sớm ảm đạm tiêu tán.

Tóc của hắn đã hoá thành màu trắng cả rồi, tổn thất rất nhiều tuổi thọ.

Ở phía bên cạnh, Chí Tôn Pháp Tướng của hai nữ nhân đã sớm tiêu tán.

Cũng may các nàng chỉ phụ trách quấy phá Long Càn, cũng không nhận phản phệ trực diện như Lạc Nam, vì vậy tuy rằng trọng thương không nhẹ nhưng chưa đến mức nặng nề tổn thọ giống hắn.

Còn ở đối diện ba người, Long Hiên đã biến thành một cổ thây khô quắt, hình nhân bằng rơm hoàn toàn tan biến.

Lấy tu vi Thánh Đế tối đỉnh nguyền rủa một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, hành vi này của Lạc Nam có thể nói là cùng Long Càn lưỡng bại câu thương.

Nhưng lời ở chỗ Long Càn đang trọng giai đoạn quan trọng nhất của cuộc đời hắn, còn Lạc Nam thì ở tình thế phải quấy rối cho bằng được.

Vì vậy chỉ cần Lạc Nam không chết, hắn đã xem như có lời lớn.

“Mau cùng phu quân song tu.” Mộ Sắc Vy nâng đỡ đầu hắn gối lên đùi mình, ánh mắt không giấu được nét đau lòng.

“Hắn vẫn luôn liều mạng như vậy a...” Phiêu Tử Hàm thở dài một hơi:

“Chỉ hai chúng ta song tu cùng hắn không có hiệu quả đâu, cần phải có Duyên Duyên muội muội giúp đỡ.”

“Ừm.” Mộ Sắc Vy tán thành gật đầu, Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể và huyết mạch Hắc Ngọc Kỳ Lân, có thể thao túng tuổi thọ, cướp đoạt và ban phát tuổi thọ.

Chỉ cần Lạc Nam cùng Duyên Duyên song tu, Duyên Duyên sẽ có cách khôi phục tuổi thọ cho hắn.

Nghĩ đến đây, hai nữ mang theo phu quân tiến vào Chí Tôn Giới, biến mất tại chỗ.

...

Tại một chi nhánh nhỏ Trân Bảo Lâu ở Yêu Vực.

Trong phòng nghỉ dành cho khách quý, một mỹ phụ nhân chậm rãi mở ra hai mắt, làn da có chút tái đi nhưng vẫn không thể thoả lắp nét đẹp mộng mị như không thuộc về thế gian của nàng.

“Thượng Cổ Chân Long quả nhiên quá mạnh, thế thân Long Châu của ta vậy mà không chịu nổi...”

Mỹ phụ nhân lẩm bẩm nói.

Vừa rồi nàng dồn nén toàn lực vào thế thân Long Châu đại chiến với Thượng Cổ Chân Long tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn bất phân thắng bại.

Nhưng kết quả là viên Long Châu đó không thể gánh vác áp lực cực đại của cuộc chiến, cuối cùng ầm ầm nổ tung.

Từ đây về sau, thân phận Long Hoàng Hậu xem như đã mất, con cờ bí mật mà nàng bố trí xuyên suốt thời gian qua đã không thể lại sử dụng được nữa.

“Long Càn ở đâu cơ chứ? Vậy mà ngay cả những thân tín nhất cũng bị qua mặt...hắn không bế quan tại tầng cao nhất Chân Long Hoàng Điện.” Mỹ phụ nhân bất mãn thì thầm:

“Lần này nếu để Long Càn thành công lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, sợ rằng kế hoạch khôi phục Long Minh của ta lại gặp một vật cản lớn.”

Nói đến đây, mỹ phụ nhân bực bội ném vỡ tách trà trên bàn: “Cũng tại tên nam nhân khốn kiếp vô dụng kia, đừng để bổn Hậu biết ngươi là ai...”

Từ đầu đến cuối, nam nhân đó vẫn sử dụng diện mạo của Long Hiên nên nàng vẫn chưa biết được thân phận chân chính của hắn.

Nhưng nghĩ đến đó là kẻ thù của Long Càn, vậy cũng không quá khó để nàng điều tra, sớm hay muộn tên đó cũng giấu đầu lòi đuôi mà thôi.

Nghĩ đến đây, mỹ phụ nhân có chút phiền não nhắm lại đôi mắt sắc sảo, lười biếng ngủ một giấc.

Hành động lần này làm nàng tiêu hao khá nhiều năng lượng, phải phục hồi lại mới được.

...

“Chân Long Hoàng Tộc rất giỏi, bản thiếu nhớ kỹ các ngươi rồi.”

Bầu trời vang lên thanh âm gào thét:

“Bản thiếu nhớ không lầm thì Đại Thái Tử và Nhị Thái Tử của các ngươi đang lịch luyện ở Trung Châu, bản thiếu sẽ hỏi thăm bọn hắn hết sức chu đáo.”

Thanh âm vừa dứt, trước toàn thể Chân Long Hoàng Tộc sắc mặt khó coi, thân ảnh khổng lồ mang đến áp bách khủng bố của Chí Tôn Pháp Tướng thần bí kia rốt cuộc biến mất.

Hiển nhiên sau khi xác định tộc trưởng Long Càn không hề bế quan tại Chân Long Hoàng Điện, vị Thượng Cổ Chân Long sau khi thành công đánh nát long châu hoá thân của Long Thần Chi Hậu đã tiến ra viện trợ các cường giả khác của Long Tộc, thành công đẩy lùi chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn.

Nhưng trước khi đi, con hàng này vẫn không quên buông lời uy hiếp.

“Chó má, đầu tiên là Tử Linh Thần Sứ...hiện tại lại liên tiếp xảy ra chuyện, Chân Long Hoàng Tộc chúng ta gặp đại hạn đúng không?” Long Khung Vẫn thở hổn hển rống to.

“Đã tổn thất năm vị Trưởng Lão, gồm bốn Thất Cảnh và một Bát Cảnh...tất cả đều chết trong tay Long Hoàng Hậu và tên gian phu của ả.” Thượng Cổ Chân Long sắc mặt lăng lệ:

“Mau bắt giữ Long Thái Tổng Quản, tiến hành sưu hồn!”

Long Thái Tổng Quản là thuộc hạ thân tín của Long Hoàng Hậu, hắn hy vọng có thể tìm ra manh mối.

“Các vị đừng quá phẫn nộ.” Vị Cửu Cảnh Chí Tôn còn lại an ủi:

“Lần này tộc trưởng quả nhiên suy tính hơn thần, bí mật thay đổi nơi bế quan.”

“Chờ ngài ấy lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, mọi tổn thất đều có thể bù đắp lại.”

Nghe thấy lời này, toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc rốt cuộc nở một nụ cười:

“Nói không sai!”

...

=== Chương 2472: Lý Thiên Thiên ===

   

Sau một phen song tu, Lạc Nam một lần nữa nhảy nhót trở lại, kiểm tra tình huống cơ thể mình cẩn thận, xác định không còn chút thương tổn nào, tuổi thọ thậm chí còn tăng lên so với trước đó.

Hắn bực bội trừng mắt nhìn các thê tử nói:

“Ta cảm thấy màu tóc bạc trắng trước đó của mình rất anh tuấn và lãnh khốc, ai bảo các nàng khôi phục tuổi thọ cho ta vậy hả?”

“Ảo tưởng vừa thôi.” Mấy nữ nhân nghe xong cười trêu chọc:

“Thế bình thường chàng xấu lắm à?”

“Hừ, bình thường ta vốn anh tuấn tiêu sái, khác với anh tuấn lãnh khốc.” Lạc Nam hất cằm nói.

“Da mặt thật dày.” Mấy nữ nhún nhún vai, đã sớm quen với bản tính của con hàng này.

Ngoài miệng tuy rằng nói thế, bất quá Lạc Nam vẫn rất thương xót vuốt ve mái tóc của Duyên Duyên đã có chút chuyển màu.

Hiển nhiên nàng đã đem phần lớn tuổi thọ của mình để truyền sang cho hắn.

Cũng may khả năng của Duyên Duyên có thể tu luyện để khôi phục tuổi thọ, tình huống không cần quá lo ngại.

Lạc Nam lấy ra gần ba mươi loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng đạt được từ việc kinh doanh ở Thiên Cơ Lâu đưa đến cho chúng nữ.

Trong đó vừa vặn có một nguyên liệu mà Âu Dương Thương Lan còn thiếu, rốt cuộc đã đủ điều kiện để nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng rồi.

Ngoài ra những nguyên liệu còn lại đủ để ba vị thê tử khác đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Bất quá từng ấy nguyên liệu vẫn là chưa đủ so với các thê tử chưa đột phá Chí Tôn, Lạc Nam phải nghĩ biện pháp kiếm thêm nhiều hơn, Điểm Danh Vọng của hắn đã chính thức cạn kiệt sau khi điều tra tin tức Long Thần Chi Hậu, Thiên Cơ Lâu phải tạm thời đóng cửa, ngừng hoạt động.

“Chậc, phải đổi kế hoạch vậy.”

Lạc Nam vuốt cằm, một mình rời khỏi Chí Tôn Giới.

...

Mục tiêu đầu tiên đến Yêu Vực là quấy phá Long Càn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng đã thành công.

Vẫn còn hai mục tiêu khác là thu thập Điểm Danh Vọng cũng như nghĩ cách để Hi Vũ đến Bất Diệt Sơn tại Bất Tử Điểu đúc nên Bất Diệt Viêm Tướng.

“Công tử...”

Tu La Thánh Lệnh của hắn rung lên, truyền đến tín hiệu Lý Mãng đang tìm kiếm.

Lạc Nam liền đem vị trí của mình nói ngắn gọn cho hắn.

GÁY!

Không lâu sau đó, một con Ma Phong Hạc đã từ xa chạy bộ đến.

“Sao ngươi không bay?” Lạc Nam quái dị nhìn con hàng này.

“Nơi này gần địa bàn của Bất Tử Điểu Tộc, tự ý bay loạn sẽ bị Tử Điểu Quân tuần tra trên bầu trời tiêu diệt.” Ma Phong Hạc sợ hãi nói.

“Ồ, trùng hợp như vậy sao?” Lạc Nam hứng thú lầu bầu.

“Công tử, bà chủ nhờ ta gửi cho ngươi một câu.” Lý Mãng nghiêm trang nói.

“Câu gì?” Lạc Nam nghe vậy liền hỏi.

Lý Mãng lại lấy ra một con Khôi Lỗi nhỏ đưa đến trước mặt hắn.

Vừa gặp được Lạc Nam, con Khôi Lỗi hai mắt lập tức trở nên linh động, hai tay chống nạnh, thánh thót nói ra:

“Lần này Lạc Thánh Tử nợ ta một ân tình!”

Nói xong, Khôi Lỗi đã trở nên vô tri vô giác.

Lạc Nam nhịn không được cười lên, ném cho Lý Mãng một chiếc Nhẫn Trữ Vật nói:

“Trở về đi! Sắp tới không cần ngươi theo ta nữa.”

“Ta có công gì đâu, nào dám nhận lễ vật của công tử?” Lý Mãng vội vàng xua cánh.

“Công của ngươi là làm toạ kỵ cho ta trong mấy ngày qua.” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Vật ta đưa thì nhận, cấm cãi.”

“Đa tạ công tử, Lý Mãng rất vinh hạnh.” Lý Mãng cảm kích hành lễ, lúc này mới xoay người rời đi.

Đợi đi cách Lạc Nam vài ngàn dặm, Lý Mãng mới cẩn thận từng li từng tí kiểm tra bên trong Nhẫn Trữ Vật.

Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn cứng đờ ngã lăn ra đất.

Một Bàn Đào Quả, một bình Phản Tỉnh Huyết, một kiện Chí Bảo.

Lý Mãng xin thề, cả đời hắn chưa từng cầm trong tay những thứ vô giá như thế.

Bàn Đào Quả và Phản Tỉnh Huyết là tài nguyên trong mơ hắn cũng không dám nghĩ đến, bởi vì dù là ở Tụ Bảo Tinh của Tu La Giáo cũng không tồn tại.

Mà Chí Bảo là thứ dù hắn phấn đấu cả đời cũng chưa đủ Tu La Điểm để đổi lấy, hơn nữa đây còn là Tam Phẩm Chí Bảo.

“Thật tiếc vì không thể theo ngài ấy cả đời...”

Lý Mãng tại chỗ khóc rống lên.

...

“Tên khốn kiếp, ngươi còn dám liên hệ với lão nương?”

Từ Tu La Thánh Lệnh truyền đến tiếng nghiến răng của Huyết Yêu Cơ.

“Nàng còn giận chuyện hình xăm ở mông à?” Lạc Nam bật cười:

“Đại sự thu Đông Vực vào tay ta cũng đã liên hệ với nàng rồi mà?”

“Hừ, đó là chuyện hệ trọng, không thèm chấp với ngươi.” Huyết Yêu Cơ lạnh giọng hồi đáp:

“Còn hiện tại, ngươi mau cút về đây xoá hai chữ đê hèn kia cho lão nương.”

“Đó là tên của nam nhân nàng, sao lại đê hèn?” Lạc Nam bất mãn nói.

Huyết Yêu Cơ lười nói nhảm với hắn, có dấu hiệu muốn cắt liên lạc.

“Khoan đã, có chuyện quan trọng.” Lạc Nam hỏi:

“Chuyện ở Đông Vực sao rồi?”

“Sao ngươi không hỏi Thập Khánh Huyên?” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh nói:

“Nàng ta mới là nhân vật chủ chốt trong hành động.”

“Ta thích hỏi nàng hơn.” Lạc Nam cười hề hề.

Huyết Yêu Cơ rõ ràng có chút thoả mãn với lời này của hắn, thoải mái đáp: “Đánh nhanh rút gọn, Đông Vực hiện tại không còn Chí Tôn chó săn của kẻ ở Trung Châu.”

“Vậy việc quản lý Đông Vực ta giao cho nàng và Thập Khánh Huyên, cố gắng thu thập tất cả tài nguyên mà ta cần, càng nhiều càng tốt.” Lạc Nam nói.

“Tiểu tử thúi dám ra lệnh?” Huyết Yêu Cơ cao ngạo.

“Là nhờ vả.” Lạc Nam vội nói:

“Ngoài ra ta muốn nhờ nàng thêm một chuyện.”

“Haha, quả nhiên là ngươi có chuyện cần nên mới liên hệ với ta, bằng không đã gọi cho Thập Khánh Huyên.” Huyết Yêu Cơ cười mỉa mai.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, đúng thật là như thế...dù sao thì Khánh Huyên đang ở Đông Vực mà.

Cứ tưởng Huyết Yêu Cơ sẽ giận dữ, nào ngờ nàng có chút lười biếng lên tiếng: “Nói đi, chuyện gì?”

“Nàng điều động đệ tử của Tam Trưởng Lão về dưới trướng của ta đi.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé, với quyền lực của một giáo chủ, việc này đối với Huyết Yêu Cơ chỉ là chuyện nhỏ.

Bằng không nữ nhân kia ỷ vào thân phận người dưới trướng Tam Trưởng Lão, muốn hạ lệnh sai bảo thật quá khó khăn, còn đòi hỏi ân tình.

“Ồ, là tiểu nha đầu thích chơi trò bí ẩn kia? Ngươi lại lên cơn háo sắc?” Huyết Yêu Cơ cười lạnh.

“Ta còn chưa gặp mặt nàng ta, làm sao có thể háo sắc được?” Lạc Nam cười khổ nói:

“Chẳng qua ta thấy đó là một người có năng lực, mà ta lại đang có chuyện cần làm ở Yêu Vực.”

“Vậy ngươi phải xoá đi hình xăm.” Huyết Yêu Cơ ra giá.

“Được rồi.” Lạc Nam đồng ý.

Huyết Yêu Cơ không nói thêm lời nào, lần này liền cắt đứt truyền âm.

Mà hiệu suất hành động của nàng vẫn luôn cực kỳ đáng nể...

Chỉ sau chừng mười phút, trên Tu La Thánh Lệnh của Lạc Nam xảy ra biến hoá.

Trong danh mục “Tuỳ Tùng” ở Tu La Thánh Lệnh, vốn chỉ có tên Ninh Vô Song, Ninh Huyền Tâm, Tử Toàn Cơ, Hắc Phù Dung mà thôi.

Hiện tại xuất hiện thêm một cái tên hoàn toàn mới.

Tiêu Thiên Thiên.

“Có ý tứ.” Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Hắn còn chưa chủ động liên lạc, Tu La Thánh Lệnh liền nhận được tín hiệu từ tuỳ tùng Lý Thiên Thiên rồi.

Lạc Nam hài hước chấp thuận.

“Lạc Thánh Tử hảo thủ đoạn, ngươi dám thu ta làm tuỳ tùng?” Bên kia truyền ra thanh âm phẫn nộ và tức giận kèm theo thở hổn hển của một nữ nhân, thái độ khác xa hoàn toàn thời điểm dùng Khôi Lỗi liên lạc.

Hiển nhiên việc vô duyên vô cớ bị người khác bắt làm tuỳ tùng, nữ nhân tên Lý Thiên Thiên vô cùng uất ức.

Từ một người có dã tâm trở thành Thánh Nữ bị bắt thành tuỳ tùng, đổi lại là ai cũng không nhịn được mà căm tức.

“Bổn Thánh Tử vì sao không thể thu nàng?” Lạc Nam cười nhạt:

“Trong Tu La Giáo, bất kỳ Tu La Sứ Giả nào cũng sẳn sàng chuẩn bị tâm lý bị Thánh Tử thu phục.”

“Tại sao ngươi có thể làm được?” Lý Thiên Thiên không phục hỏi.

Với thân phận và thiên phú của nàng, ngay cả Dạ Thánh Nữ và Huyết Thánh Nữ cũng chưa từng thu được nàng, bởi vì nể mặt Tam Trưởng Lão là sư phụ nàng.

Vậy nên một tân Thánh Tử vừa lên như Lạc Nam có thể biến mình thành tuỳ tùng trong thời gian nhanh chóng, Lý Thiên Thiên tuy rằng tức giận nhưng cũng cực kỳ khó hiểu.

Lạc Nam đương nhiên sẽ không mượn tên tuổi Huyết Yêu Cơ ra doạ, chỉ thản nhiên nói:

“Bản lĩnh của bổn Thánh Tử nàng còn phải tìm hiểu nhiều, hiện tại cho nàng ba ngày đến bái kiến ta, bằng không chờ đợi hình phạt đi!”

Không cho Lý Thiên Thiên thêm cơ hội nào, trực tiếp cắt đứt liên lạc.

Hắn nở nụ cười đắc ý, để xem nữ nhân này còn thích chơi trò ẩn nấp thần bí hay không, trước quyền lực tuyệt đối...ngoan ngoãn nghe lời đi.

Hắn có vô số thủ đoạn để dạy dỗ nữ nhân bướng bỉnh này một bài học, bất quá hắn không có nhiều thời gian, đành phải dùng phương pháp trực tiếp nhất.

Để nàng ta hiểu rõ, nàng ta đã khiêu khích nhân vật gì...

...

Cùng lúc đó, Lý Thiên Thiên vô cùng căm tức trốn ở trong mật thất lăn qua lộn lại trên giường, phẫn nộ đến mức đạp lấy ổ chăn của mình.

Nàng sử dụng Tu La Lệnh liên lạc với sư phụ, câu đầu tiên là làm nũng:

“Sư phụ thối, ngươi sao lại để đồ đệ của mình trở thành tuỳ tùng của Lạc Nam? Ta đã mất hết tự do, bị hắn xem như thuộc hạ sai khiến, người hiểu không?”

“Sư phụ hết cách rồi ây da...” Một thanh âm già nua pha lẫn bất đắc dĩ hồi đáp:

“Là giáo chủ phân phó!”

“Giáo chủ?” Lý Thiên Thiên giật mình ngồi thẳng lên: “Giáo chủ vì sao lại làm như thế? Chẳng lẽ ta đã đắc tội Giáo Chủ?”

“Xú nha đầu, ngươi mặc dù có chút tiểu thủ đoạn nhưng còn chưa đủ tư cách để đắc tội Giáo Chủ, cẩn thận cái mồm.” Tam Trưởng Lão trách cứ.

“Hừ, dù là Giáo Chủ cũng không thể thiếu phân minh nha, như vậy làm sao ta phục?” Lý Thiên Thiên bĩu môi.

“Ai nói Giáo Chủ thiếu phân minh?” Tam Trưởng Lão thở dài một tiếng:

“Ngươi nên hiểu quy tắc của giáo ta, cống hiến càng cao sẽ có càng nhiều quyền hạn, mà với sự cống hiến của Lạc Nam, dù ngay cả ta cũng có khả năng trở thành tuỳ tùng của hắn.”

“Làm sao có thể chứ?” Lý Thiên Thiên trợn mắt há mồm.

“Nghe cho rõ đây, Lạc Nam cống hiến một bản Sơ Đạo Quyết hoàn chỉnh cho Giáo Chủ, đây chính là công pháp mà cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng thèm thuồng.” Tam Trưởng Lão nghiêm túc nói:

“Chưa hết, gần đây cũng chính Đông Hoa Cung của Lạc Nam đã hỗ trợ Tu La Giáo và vài thế lực khác thu toàn bộ Đông Vực vào trong tay, công lớn hơn trời.”

“Phải biết rằng Tu La Giáo chúng ta từ khi thành lập đến nay, chưa từng có tiền lệ thu được cả một Địa Vực như thế làm địa bàn.”

“Với từng ấy cống hiến của Lạc Nam, lại thêm Đại Trưởng Lão là bà ngoại của hắn, Dạ Thánh Nữ và Thuỷ Thánh Nữ là nữ nhân của hắn, Huyết Thánh Nữ gần như không còn cơ hội để cạnh tranh, ngôi vị Giáo Chủ đời kế tiếp gần như đã có chủ.”

“Có thể đi theo hắn chính là phúc của ngươi, liệu mà nắm lấy cơ hội.”

Lý Thiên Thiên chỉ cảm thấy trong đầu nổ oang một tiếng, cả khuôn mặt đều là ảo mộng.

...

Lạc Nam ngồi giữa sơn cốc, tuỳ ý nhóm lên một đám lửatại chỗ nướng thịt, chờ đợi tuỳ tùng mới của mình đến bái kiến.

Giữa bóng đêm u tối, bầu trời chỉ có ánh trăng khuất dạng trong mây khiến ánh sáng càng thêm huyền ảo, đám lửa của Lạc Nam càng thêm nổi bật, từng cái bóng nhẹ nhàng tiếp cận.

Có hết thảy 18 thân ảnh như u linh lúc ẩn lúc hiện, bọn hắn khoác áo choàng rộng thùng thình nhưng không hề tạo ra tiếng động khi bay lượn, thậm chí thời điểm đáp người xuống các cành cây cũng chẳng tạo ra chút động tĩnh nào.

Nếu có thể tiếp cận và nhìn thật kỹ, sẽ thấy không ít Trận Văn khảm trên áo choàng nhằm che đậy khí tức, hơn nữa bởi vì cả 18 kẻ này đều là tử vật không có sự sống nên càng khó cảm giác được sự tồn tại của bọn chúng.

Điểm lợi hại ở chỗ, khi xuất hiện ở đâu, từ trong cơ thể của 18 kẻ này sẽ rải Trận Văn đến đó.

Trong lúc hành tẩu vậy mà có quy luật cực kỳ rõ ràng, đã vô thanh vô tức kết thành một Trận Pháp quy mô lớn, phong toả toàn bộ sơn cốc.

Bất quá ở khoảnh khắc tiếp theo liền khiến Lý Thiên Thiên ẩn nấp ở nơi hẻo lánh hoài nghi nhân sinh.

18 thân ảnh tưởng chừng đang tự tung tự tác đột ngột mất đi hoàn toàn liên lạc với nàng, thậm chí mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức nàng không kịp phản ứng và quan sát điều gì vừa xảy ra.

“Làm sao có thể như thế được?” Lý Thiên Thiên siết chặt nắm tay.

Nào ngờ từ dưới cái bóng của nàng, một bóng đen đột ngột trồi lên.

“Kẻ nào?” Lý Thiên Thiên chỉ kịp thời thốt lên hai tiếng trước khi lâm vào hôn mê.

...

Lạc Nam hứng thú đánh giá 18 con Khôi Lỗi vừa bị Vong Linh Vệ và U Hồn Nô của mình mang về.

Hắn cởi ra áo choàng của chúng nó quan sát, nhất thời cảm thấy thú vị không thôi.

Đám Khôi Lỗi này trên thân được khắc Trận Pháp giống như 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long của Bá Vũ Điện vậy.

Bất quá số lượng Trận Pháp lại có không ít.

Trận Pháp tấn công, Trận Pháp vây khốn, Trận Pháp phòng ngự...tuỳ thời có thể kích hoạt.

Đồng thời ở trên cơ thể mỗi con Khôi Lỗi đều có một loại Hồn Ấn rất cao cấp và bí mật để chủ nhân của chúng thông qua Hồn Ấn điều khiển từ phạm vi rất xa, nếu không nhờ Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nhìn thấu, Lạc Nam sẽ không thể phát hiện những Hồn Ấn này.

Điểm lợi hại nhất là 18 con Khôi Lỗi quá mức chân thật, chân thật đến mức sẽ rất ít nhân vật đủ khả năng phát hiện chúng nó là Khôi Lỗi.

Có Khôi Lỗi Kiếm Tu, Khôi Lỗi Đao Tu, Khôi Lỗi Mỹ Nhân, Khôi Lỗi Hoà Thượng, Khôi Lỗi Thiên Hồ Tộc...18 con Khôi Lỗi đều có thân phận khác nhau.

Rõ ràng chủ nhân của 18 con Khôi Lỗi có tạo nghệ cực cao ở khoản Trận Pháp và Khôi Lỗi Thuật.

Đáng nói ở chỗ tu vi của nàng chỉ mới là Thánh Đế tối đỉnh mà thôi, nhưng Khôi Lỗi nàng tạo ra ngay cả Chí Tôn cũng khó phát hiện nếu không đích thân kiểm tra tình huống bên trong.

Chẳng trách Long Hiên bị Thiên Hồ Khôi Lỗi qua mặt, bởi vì dù là phân thân của Long Càn nhưng tu vi của hắn chỉ là Thánh Đế mà thôi...

“Tam Trưởng Lão dạy ra được một đồ đệ khá...” Lạc Nam vuốt cằm.

Mà lúc này, một Vong Linh Vệ đã trở về trong bóng tối, quỳ trước mặt Lạc Nam, trên tay là một thiếu nữ có cơ thể nhỏ nhắn đang hôn mê bất tỉnh.

“Ồ...” Lạc Nam có chút hứng thú.

Đây là thiếu nữ nhỏ nhắn, cao chừng một mét sáu, dung mạo xinh xắn lanh lợi như tiểu công chúa, hai mắt khép hờ, bờ mi cong vút, ngũ quan tinh tế tỉ mỉ, làn da trắng nõn như da em bé.

Mặc dù nhỏ con, nàng lại có những đường cong lã lướt, kích cỡ ba vòng cũng phù hợp với chiều cao, chỗ cần nở thì vẫn nở, chỗ cần lõm thì vẫn lõm vào.

Lạc Nam véo véo cái mũi của nàng cười nhạt:

“Đừng giả vờ nữa, mở mắt ra!”

...

=== Chương 2473: Vào Bất Tử Điểu Tộc ===

   

Vong Linh Vệ của Lạc Nam chỉ chạm nhẹ một thoáng, cũng không đến mức gây hôn mê lâu như vậy.

Lý Thiên Thiên này cả đầu đều là âm mưu quỷ kế, nào ngờ bị túm gọn nên cảm thấy mất mặt, giả vờ hôn mê bất tỉnh, không dám đụng độ Lạc Nam.

Bị hắn vạch trần, nàng thẹn quá hoá giận nhảy vọt người lên, tung chân nhỏ đá về phía Lạc Nam một cước.

Lạc Nam thoải mái lùi về sau né tránh, hài hước nhìn: “Còn thủ đoạn gì khác không?”

Chỉ cần nha đầu này không ẩn trốn ở nơi rất xa điều khiển Khôi Lỗi thay thế, hắn có hàng ngàn biện pháp khiến nàng khuất phục.

“Lạc Thánh Tử, ngươi đối xử với người có ân với mình như thế sao?” Lý Thiên Thiên bất mãn quát lên, rõ ràng nàng giúp hắn vào được Long Tộc, kết quả hắn qua cầu rút ván.

“Tu La Sứ Giả nhận lệnh của Thánh Tử làm việc là chuyện bình thường, sao có thể gọi là ân nghĩa?” Lạc Nam nhún vai:

“Huống hồ bổn Thánh Tử đã cho nàng một lượng Tu La Điểm hậu hĩnh xem như trả công.”

Lý Thiên Thiên nghiến răng, nàng đường đường là ái đồ của Tam Trưởng Lão, cần gì chút Tu La Điểm đó của hắn chớ?

“Còn không mau tham kiến bổn Thánh Tử?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Lý Thiên Thiên mím chặt môi, vốn muốn phản bác vài câu, nhưng lại nhớ đến những lời sư phụ của mình căn dặn, liền thức thời ngậm miệng, nhấc váy nhún người thi lễ:

“Tiểu nữ gặp qua Lạc Thánh Tử, kính xin chiếu cố nhiều hơn.”

“Trẻ nhỏ dễ dạy.” Lạc Nam hài lòng gật gù.

Lý Thiên Thiên sắc mặt tối sầm, việc mang thân thể kiều tiểu nhỏ nhắn chính là nỗi đau của nàng, tên đáng ghét này còn dám mang ra trêu chọc.

Bởi vì từ nhỏ nàng đã rất lười, ưa thích động não hơn động tay chân, tất cả mọi việc hầu hết đều để cho đám Khôi Lỗi làm thay, vậy nên thân thể hơi kém phát triển, so với đa số tu sĩ thì quả thật hơi bé hơn người cùng tuổi.

“Không biết Thánh Tử triệu hoán tiểu nữ là có việc gì sai khiến?” Lý Thiên Thiên phụng phịu hỏi.

“Nàng lăn lộn tại Yêu Vực đã lâu, có cách nào để bổn Thánh Tử sử dụng ké Bất Diệt Sơn của Bất Tử Điểu mà không bị cường giả của bọn hắn phát hiện?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Hắn đã kiểm tra một phen, trong 18 Khôi Lỗi của Lý Thiên Thiên không hề có Khôi Lỗi dạng Bất Tử Điểu như Thiên Hồ Khôi Lỗi.

“Không biết Thánh Tử muốn dùng Bất Diệt Sơn vào việc gì?” Lý Thiên Thiên hiếu kỳ mở to mắt, chẳng trách hắn gọi nàng đến gần địa bàn của Bất Diệt Điểu, thì ra là mưu đồ Bất Diệt Sơn đây mà.

Chuyện này không đơn giản nha, tầm quan trọng của Bất Diệt Sơn với Bất Tử Điểu Tộc là độc nhất.

“Bổn Thánh Tử đương nhiên có lý do của mình.” Lạc Nam không muốn giải thích nhiều:

“Tóm lại có biện pháp hay không?”

“Hừ, ta đâu có phải vạn năng mà chuyện gì cũng làm được?” Lý Thiên Thiên yêu kiều hừ một tiếng.

“Vậy được rồi, lệnh cho nàng trở về tổng bộ Tu La Giáo giúp ta canh giữ Địa Cầu một vạn năm.” Lạc Nam cười nhạt phân phó, hiện tại hắn chính là chủ nhân của Lý Thiên Thiên, ra lệnh gì mà không được?

Lý Thiên Thiên ngay lập tức nhảy dựng lên, cái tên lạm quyền này thật là khốn kiếp, làm như lời hắn khác nào giam lỏng nàng một vạn năm?

Tròng mắt lanh lợi xoay tròn tròn, Lý Thiên Thiên hưng phấn nói:

“Vừa rồi tiểu nữ quên mất, hiện tại rốt cuộc nhớ ra một biện pháp.”

“Nói đi!” Lạc Nam ngồi xuống gốc cây chờ đợi.

Lý Thiên Thiên chu môi nói ra: “Tiểu nữ có chút giao tình với một vị thiên chi kiêu nữ của Bất Tử Điểu Tộc tên gọi là Bất Viêm Sở Sở.”

“Nghe nàng kể lại vào mấy năm trước, Thiếu Chủ của Bất Tử Điểu bị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc, dẫn đến vị trí người thừa kế của hắn bị bỏ trống.”

“Bất Tử Điểu Tộc vì chuyện này đành phải tuyển chọn thiên tài khác lên thay thế, tổ chức cuộc tranh đấu giữa các thiên tài hàng đầu trong tộc, người thắng lợi cuối cùng sẽ được thưởng vào trong Bất Diệt Sơn tu luyện ba năm để cải tiến huyết mạch, đề thăng thiên phú và tiềm lực.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên vẻ hứng thú, quả nhiên tìm đến Lý Thiên Thiên là không lầm người, kinh doanh khách điếm ở Yêu Vực nhiều năm, mạng lưới quan hệ của Lý Thiên Thiên rất khá a.

“Vậy nên chúng ta có thể thương lượng với Bất Viêm Sở Sở, trợ giúp nàng giành thắng lợi chung cuộc trong cuộc thi tranh đoạt ngôi vị Thiếu Chủ, từ đó để nàng lén lút mang chúng ta vào trong Bất Diệt Sơn.” Lý Thiên Thiên nói.

“Tốt lắm.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Phiền nàng liên lạc với Bất Viêm Sở Sở kia đi!”

Nhìn nụ cười của Lạc Nam, Lý Thiên Thiên cảm giác có điều không ổn, khoé môi hơi giật giật.

Bất quá nàng không dám làm trái lời hắn, liền lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc bắt đầu liên lạc.

Vài phút sau, từ bên kia truyền đến thanh âm: “Là ngươi à Thiến Thiến? Dạo này ta bận rộn quá mức nên không đến chỗ ngươi chơi được.”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, Thiến Thiến? chỉ thêm dấu sắc vào liền thay đổi danh tự, đối với bằng hữu mà nàng cũng không dùng tên thật, nữ nhân này quả nhiên là đầy bụng âm mưu.

Nhưng nghĩ lại Tu La Sứ Giả thường che giấu thân phận để hành động, không sử dụng tên thật cũng là chuyện bình thường.

“Là ta đây.” Lý Thiên Thiên nghiêm túc nói:

“Ta đang ở gần Bất Tử Điểu Tộc của ngươi, cách một ngàn dặm về hướng đông bắc tại sơn cốc, đến đây nói chuyện đi!”

“Có gì quan trọng sao?” Bất Viêm Sở Sở nghi hoặc hỏi.

“Là bằng hữu với nhau, ta đang nghĩ biện pháp giúp ngươi trở thành Thiếu Chủ mới của Bất Tử Điểu Tộc.” Lý Thiên Thiên nói rằng.

“Tốt lắm.” Giọng điệu của Bất Viêm Sở Sở tràn ngập vui vẻ:

“Thiến Thiến ngươi chờ, ta đến ngay đây!”

Thấy Lý Thiên Thiên thu Truyền Âm Ngọc vào, Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Làm rất khá.”

“Đừng gây tổn thương cho nàng, Sở Sở là một nữ nhân đáng yêu.” Lý Thiên Thiên nói với hắn.

“Ta xấu xa như vậy sao?” Lạc Nam xụ mặt xuống.

“Hừ, tự ngươi biết lấy.” Lý Thiên Thiên phi một miệng.

Không lâu sau đó, Lạc Nam cảm giác được có hoả quang đang xẹt qua bầu trời tăm tối tiếp cận nơi này.

Người đến là một thiếu nữ khả ái, mái tóc màu lửa đỏ, một thân váy công chúa ôm sát cơ thể, có đôi mắt sáng ngời, bờ môi chúm chím hồng nhuận ướt át, tu vi Yêu Thánh Đế Viên Mãn, chính là Bất Viêm Sở Sở.

Mà ẩn nấp trong không gian, lặng lẽ đi theo nàng là một ông lão thân khoác diễm bào, toàn thân thu liễm khí tức, có tu vi Tam Cảnh Chí Tôn, hiển nhiên là người hộ đạo trong bóng tối của Bất Viêm Sở Sở.

Vừa mới đến gần, nhìn thấy Lạc Nam xa lạ ở bên cạnh Lý Thiên Thiên, Bất Viêm Sở Sở hơi có chút cảnh giác, nhưng vì tin tưởng bằng hữu nên cũng can đảm bước lại.

Người hộ đạo truyền âm nói Bất Viêm Sở Sở cẩn thận.

Đáng tiếc mọi chuyện đã muộn.

Một đám Vong Linh Vệ và U Hồn Nô ẩn trong bóng tối quỷ dị ra tay, trong đó có cả Bát Cảnh Chí Tôn của Chân Long Hoàng Tộc và Sinh Tử Nhất Tộc Đại Trưởng Lão, hai lão quái vật hàng thật giá thật.

Bất Viêm Sở Sở và người hộ đạo còn chưa kịp định thần đã bị oanh chấn đến hôn mê bất tỉnh, đưa đến trước mặt Lạc Nam.

Tam Cảnh Chí Tôn và thiên chi kiêu nữ Bất Viêm Sở Sở, ngay cả thuộc hạ của Lạc Nam cũng không chống lại nổi.

“Ngươi làm gì?” Lý Thiên Thiên phẫn nộ hét lên:

“Sao lại tàn ác như vậy? ngươi chính là tên ác ma.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, trừng mắt nhìn nàng: “Ta đã làm gì đâu mà ác?”

Hắn gọi Hi Vũ từ Chí Tôn Giới đi ra, đem mọi chuyện kể lại một lần.

Hi Vũ hiểu ý nở nụ cười, trực tiếp cắt lấy một giọt máu từ cổ tay của Bất Viêm Sở Sở, khoanh chân ngồi xếp bằng luyện hoá.

Một nén nhan sau, Hi Vũ đã hoàn mỹ hoá thân thành thiên chiêu kiêu nữ của Bất Tử Điểu Tộc.

Hiển nhiên Hi Vũ cũng đã được Lạc Nam truyền thụ Luyện Huyết Hoá Thân Thuật nhằm chuẩn bị cho kế hoạch đột nhập Bất Tử Điểu Tộc.

Còn Lạc Nam cũng ung dung nhún nhún vai, luyện hoá một giọt máu của lão già đi cùng Bất Viêm Sở Sở, biến thành người hộ đạo bên cạnh Hi Vũ.

“Hoàn mỹ nhập vai.” Phu thê Lạc Nam nở nụ cười hài lòng.

“Đáng ghét, các người định làm gì thế?” Lý Thiên Thiên lo sợ Lạc Nam và Hi Vũ sẽ mưu hại Bất Tử Điểu Tộc, khi đó nàng làm sao còn mặt mũi nhìn mặt bằng hữu?

“Yên tâm đi, chúng ta chỉ muốn dùng ké Bất Diệt Sơn một chút mà thôi.” Lạc Nam thoải mái hứa hẹn:

“Chờ bằng hữu của nàng tỉnh lại, thân phận của nàng ấy đã là Thiếu Chủ mới của Bất Tử Điểu Tộc rồi.”

Tạm thời để đảm bảo mọi thứ không xảy ra sai lầm, hắn đành nhốt Bất Viêm Sở Sở và lão già hộ đạo đang hôn mê vào trong một hành tinh ở đan điền của mình.

“Vị muội muội này đừng lo, Hi Vũ ta không phải loại người vì lợi ích mà làm ra hành vi bán đứng lương tâm.” Hi Vũ cũng lên tiếng:

“Ta sẽ thay thế Bất Viêm Sở Sở tranh đấu.”

Lý Thiên Thiên nhìn thật kỹ hai người nói: “Đừng để tiểu nữ phải thất vọng.”

Lạc Nam nở nụ cười, Lý Thiên Thiên trọng tình trọng nghĩa với bằng hữu như vậy càng khiến hắn tán thưởng nàng.

“Nếu muốn mọi thứ thành công tốt đẹp, nàng nên cung cấp thêm một số tin tức liên quan cho ta.” Hắn nhún vai nói:

“Chẳng hạn như thân phận cụ thể của Bất Viêm Sở Sở và lão già này.”

Không còn cách nào khác, Lý Thiên Thiên đành đem tình báo mình có được nói với Lạc Nam.

...

Lý Thiên Thiên đã trở về khách điếm, còn Lạc Nam và Hi Vũ thì lên đường đến Bất Tử Điểu Tộc.

Càng đến gần, nhiệt độ không khí càng ấm lên...

Khi một dãy núi mang theo biển lửa hừng hực không ngừng bắn lên bầu trời như những cột lửa khổng lồ đến mức không gian phải vặn vẹo, hai người liền biết đã đến địa bàn của chủng tộc cần đến.

Địa bàn của Bất Tử Điểu Tộc được xưng là Trùng Hoả Liên Sơn, ám chỉ hoả diễm trùng thiên ở các ngọn núi liên miên không dứt.

Trùng Hoả Liên Sơn do 99 ngọn núi lửa tạo thành, mỗi một ngọn núi lửa đều chứa đựng Bất Tử Hoả cường đại do các đời Bất Tử Điểu cường giả tạo dựng nên để tộc nhân có thể tu luyện qua nhiều thế hệ.

Nhưng trong 99 ngọn núi lửa đó, chỉ có một ngọn núi lửa duy nhất là Bất Diệt Sơn mà thôi.

Tương truyền Bất Diệt Sơn là do vị tổ tiên cường đại nhất của Bất Tử Điểu tự mình dùng lực lượng của bản thân lưu lại, đây cũng là nhân vật hiếm hoi có được huyết mạch biến dị mạnh nhất của chủng tộc này – Bất Diệt Điểu.

Mà cũng chính vị Bất Diệt Điểu tổ tiên đó đã sáng tạo ra Bất Diệt Viêm Tướng, trở thành Chí Tôn Pháp Tướng được toàn bộ Nguyên Giới công nhận, xếp hạng thứ 10 trên Pháp Tướng Bảng, từng hoành hành ngang dọc ở tận Trung Châu, được xưng tụng là hoả hệ pháp tướng khủng bố nhất.

Bất Diệt Sơn cũng trở thành trọng địa quan trọng nhất của Bất Tử Điểu Tộc, chỉ có những nhân vật cao cấp nhất trong tộc mới được phép tiến vào tu luyện.

Bất Tử và Bất Diệt tuy chỉ khác nhau một chữ nhưng lại mang đến ý nghĩa vô cùng to lớn.

Đã có vô số năm qua, Bất Tử Điểu Tộc chưa từng xuất hiện thêm một vị Bất Diệt Điểu nào nữa.

Ngay cả tộc trưởng đương thời của Bất Tử Điểu Tộc tuy cũng là chủng loại biến dị nhưng chỉ là Bất Tử Ma Điểu, sở hữu Bất Tử Ma Viêm mà thôi, không thể sánh bằng Bất Diệt Điểu và Bất Diệt Viêm trong quá khứ.

“Sở Sở tiểu thư, Tam Hộ Pháp trở về.”

Nhìn thấy Lạc Nam và Hi Vũ đến gần, một đội Tử Hoả Vệ tiến ra nghênh đón.

“Ừm, các vị vất vả rồi.” Hi Vũ nhẹ gật đầu chào hỏi, nàng biết Bất Viêm Sở Sở là một vị thiếu nữ có tính cách ôn hoà thân thiện, vậy nên cũng nhập vai một cách hoàn hảo nhất.

Còn Lạc Nam thì mặt lạnh như tiền, không nói không rằng đi sau một bước chân.

Dựa theo thông tin Lý Thiên Thiên cung cấp, Bất Viêm Sở Sở là nữ nhi của Nhị Trưởng Lão Bất Tử Điểu Tộc.

Còn người hộ đạo của nàng là Tam Hộ Pháp, một trong số các thuộc hạ của Nhị Trưởng Lão.

Tam Hộ Pháp tuy cũng là một vị Tam Cảnh Chí Tôn, lẽ ra nên đảm nhiệm chức vụ Trưởng Lão trong tộc mới phải.

Nhưng ở các tộc Thần Thú, ngoại trừ tu vi cường đại còn phải suy xét cả vấn đề huyết mạch.

Trong khi đó huyết mạch của Tam Hộ Pháp không được tinh thuần, tiềm lực có hạn, cả đời đã định chỉ dậm chân tại chỗ ở Tam Cảnh Chí Tôn, chiến lực cũng không quá mạnh, vậy nên chỉ được làm Hộ Pháp.

Không chỉ Bất Tử Điểu Tộc, mà hầu hết các chủng loài Thần Thú hay Ma Thú đều phân chia cấp bậc và chức vụ theo kiểu như thế.

Tiến vào quảng trường được bao vây bởi các ngọn núi lửa khổng lồ, Lạc Nam và Hi Vũ chứng kiến một bảng xếp hạng được ngưng tụ từ Bất Tử Hoả lơ lửng trên không trung, không hề có dấu hiệu dập tắt.

Bên trên bảng xếp hạng là mười cái tên cùng với một đồng hồ đang đếm ngược.

Mười cái tên phân biệt là mười vị thiên tài hàng đầu của Bất Tử Điểu Tộc đang cạnh tranh ngôi vị Thiếu Chủ, còn đồng hồ đếm ngược là khoảng thời gian còn lại của cuộc cạnh tranh.

Tên của Bất Viêm Sở Sở đang xếp thứ tư, đứng sau ba người là Bất Viêm Kình đứng hạng nhất, Bất Viêm Khanh đang xếp thứ hai và Bất Viêm Diêm xếp thứ ba.

Cuộc tranh đoạt này cũng khá đơn giản, đó là trong thời gian diễn ra...tất cả đệ tử của Bất Tử Điểu Tộc đều có quyền tuyên chiến lẫn nhau, người không dám ứng chiến bị định là thua cuộc, người giành chiến thắng trong cuộc chiến sẽ được thăng hạng.

Điều này đồng nghĩa chỉ cần Bất Viêm Sở Sở khiêu chiến và đánh bại ba kẻ kia, triệt để củng cố vị trí số một trên bảng.

Nhưng đồng thời nàng cũng có thể bị những người thứ hạng thấp hơn khiêu chiến không ngừng cho đến khi thời gian kết thúc.

“Nàng có thể sử dụng Bất Tử Hoả không?” Lạc Nam truyền âm hỏi.

“Thoải mái.” Hi Vũ tự tin cười.

Nàng có khả năng tự làm suy yếu Bất Diệt Viêm trở về hình thái Bất Tử Hoả, bằng không một khi Bất Diệt Viêm xuất hiện, chắc chắn kinh động toàn bộ Bất Tử Điểu Tộc.

Thậm chí sợ rằng tộc trưởng cũng nhịn không được mà cướp lấy huyết mạch của nàng.

Ý nghĩa của Bất Diệt Điểu đối với Bất Tử Điểu Tộc là quá lớn.

“Thời gian vẫn còn gần một năm...” Lạc Nam nhìn lên đồng hồ đếm ngược:

“Trước mắt lánh mặt để tránh phiền toái.”

“Thiếp hiểu rồi.” Hi Vũ nhún vai.

Hiện tại dù nàng leo lên hạng nhất trên bảng thì cuộc cạnh tranh vẫn chưa kết thúc...

Vậy nên trước mắt cứ mặc kệ, đợi đến khi thời gian đếm ngược gần cạn kiệt sẽ ra tay tuyên chiến kẻ mạnh nhất cho thuận tiện.

Đạt thành ăn ý, Lạc Nam và Hi Vũ liền trở về động phủ tại ngọn núi của Bất Viêm Sở Sở.

Chờ đợi thời gian trôi qua...

...

=== Chương 2474: Hạng thứ nhất ===

   

“Phu quân, ngươi khôi phục dung mạo đi.”

Tiến vào động phủ, Hi Vũ đã nhịn không được nói: “Nhìn bộ dạng già nua lúc này thấy không quen.”

“Đang ở địa bàn của người ta, cẩn thận là trên hết.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Bất Tử Điểu Tộc dù sao cũng là một Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực, tộc trưởng là Cửu Cảnh Chí Tôn cường giả, tuy rằng không phải đối thủ của Tử Linh Thần Sứ nhưng cũng là nhân vật nổi danh trên Chí Tôn Bảng, tốt hết nên nhập vai từ đầu đến cuối để tránh sơ hở.

“Hừ, vậy ngươi đừng leo lên giường của ta.” Hi Vũ ngạo kiều nói, ngồi khoanh chân xếp bằng.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Ta cũng đâu có quen diện mạo lúc này của nàng.”

“Khanh khách, Bất Viêm Sở Sở này dù sao cũng là một mỹ nhân, có muốn ta dùng dáng vẻ của nàng phục vụ ngay hay không?” Hi Vũ liếm liếm môi đầy mị hoặc.

“Ta là người như thế sao?” Lạc Nam xạm mặt lại.

“Ngươi chính là như thế.” Hi Vũ hết sức nghiêm túc nói.

Lạc Nam lười đôi co với nàng, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

Hắn ôn lại một số thủ đoạn của Bất Tử Điểu mà trước đây Hi Vũ từng dạy cho hắn, để chẳng may khi có phát sinh chiến đấu sẽ không lộ ra sơ hở.

Dù sao thì hắn không có được huyết mạch Bất Tử Điểu chân chính, chỉ có Bất Diệt Viêm, có thể áp chế xuống mức yếu hơn là Bất Tử Hoả mà thôi.

Mà nhắc đến Bất Diệt Viêm, bên trong Linh Giới Châu lúc này...Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã lại được chúng nữ Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu bồi dưỡng đến mức thành thục, đủ để tạo ra thêm một quả Như Ý Hồ Lô.

Lần này không còn gì để do dự, Lạc Nam yêu cầu Cự Mỹ Anh thông qua lực lượng từ Hư Vô Tổ Phù tạo nên Hư Vô Hồ Lô cho mình.

Ý niệm vừa động, trước mặt Lạc Nam đã lơ lửng một quả Hồ Lô có màu trắng trong suốt nhìn như không chân thật trôi nổi, nhàn nhạt toả ra lực lượng hư vô huyền bí và tà dị.

Chính là Hư Vô Hồ Lô, nếu như luyện hoá nó...Lạc Nam sẽ có được lực lượng thần kỳ này giống như Bạch Y Nhân dưới trướng Vân Duyên.

Bất quá bởi vì tu vi đang chạm ở bình cảnh không thể tiến thêm, Lạc Nam quyết định không luyện hoá Hư Vô Hồ Lô tránh lãng phí năng lượng mà nó đem lại.

Tạm thời thu vào, chờ đột phá Chí Tôn lại luyện hoá cũng không muộn.

“Còn bảy năm...” Lạc Nam lười biếng ngã xuống đất, không nhịn được nhớ nhung tiểu nha đầu cao quý rạng ngời lại uyên bác ngồi trên bả vai của mình đung đưa hai chân.

Hắn không mong Hệ Thống Thăng Cấp, hắn chỉ mong sớm gặp lại Kim Nhi mà thôi.

Vì Chí Tôn Pháp Tướng hạng mười của Hi Vũ, ở lại Bất Tử Điểu Tộc ít nhất khoảng bốn năm nữa là hoàn toàn xứng đáng...

Nếu như Bất Diệt Sơn là một loại Chí Bảo bình thường, hắn không ngại sử dụng Cổ Ngữ - Đoạt bí mật lấy đi, sau khi dùng xong sẽ trả lại cho Bất Tử Điểu Tộc.

Đáng tiếc Bất Diệt Sơn là một phần thiên địa, liên kết với 98 ngọn núi lửa khác của toàn bộ địa bàn của một chủng tộc Thần Thú, Cổ Ngữ Đoạt không thể cướp được thứ như vậy.

Đang suy nghĩ miên mang, toàn bộ động phủ đột ngột chấn động, bên ngoài vang lên thanh âm vang dội không gian:

“Bất Viêm Nhai hướng Bất Viêm Sở Sở tuyên chiến, trong vòng ba ngày Bất Viêm Sở Sở phải có mặt ở quảng trường nếu không muốn bị phán định thua cuộc.”

Lạc Nam cùng Hi Vũ đưa mắt nhìn nhau, nhún nhún vai bất đắc dĩ.

Né tránh phiền toái, phiền toái lại tìm đến tận cửa.

Bất Viêm Nhai cũng là nhân vật thiên tài của Bất Tử Điểu Tộc, xếp hạng thứ 5...chỉ sau Bất Viêm Sở Sở một bậc.

Lúc này đã ngấp nghé vị trí hạng bốn của Bất Viêm Sở Sở.

Lạc Nam thay đổi ý định, ung dung nói: “Nàng trực tiếp tuyên chiến tên đang đứng đầu luôn đi!”

“Được rồi.” Hi Vũ hiểu ý hắn:

“Sau khi đánh bại Bất Viêm Nhai, thiếp sẽ tuyên chiến Bất Viêm Kình!”

“Đừng để lộ sơ hở.” Lạc Nam thận trọng nói.

Xét về chiến lực của Hi Vũ, ngoại trừ huyết mạch Bất Diệt Điểu, vẫn còn khả năng thao túng lực đẩy, khả năng thống ngự Ma Lực, Thần Thông Kim Khẩu Ngọc Ngôn, công pháp chủ tu Đế Chiếu Thần Công sau khi được Sơ Đạo Quyết cải tiến, ngoài ra còn có một sủng vật là Cùng Kỳ biến dị.

Nhưng trong thân phận Bất Viêm Sở Sở, nàng sẽ không thể sử dụng tất cả những thứ kể trên, ngay cả Bất Diệt Điểu cũng phải cố tình suy yếu đến Bất Tử Điểu thông thường.

“Yên tâm đi, dù thiếp chỉ sử dụng thủ đoạn của Bất Tử Điểu thì cũng đủ vượt xa các tộc nhân thông thường khác.” Hi Vũ có sự tự tin của một người sở hữu truyền thừa quý hiếm hàng đầu chủng tộc.

“Đi thôi!” Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm:

“Ta sẽ âm thầm hỗ trợ nàng để tiết kiệm thời gian.”

...

Quảng trường rộng lớn, đã có không ít tộc nhân Bất Tử Điểu Tộc chờ đợi...

Đứng giữa trung tâm quảng trường là một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, thần thái phi dương, toả ra khí thế của Yêu Thánh Đế Viên Mãn cường đại.

Hắn là nhi tử của Chấp Pháp Trưởng Lão trong tộc – Bất Viêm Nhai.

Hi Vũ xuất hiện ở quảng trường, tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía nàng.

“Sở Sở tỷ, mong chỉ giáo nhiều hơn!” Bất Viêm Nhai chắp tay hữu lễ.

“Ra tay đi!” Hi Vũ gật đầu, nở nụ cười thân thiện như Bất Viêm Sở Sở thường ngày.

Hừng Hực...

Quanh thân Bất Viêm Nhai bùng cháy lên ngọn lửa Bất Tử, sau lưng hiện ra hư ảnh Bất Tử Điểu đang giang rộng cánh bay.

Bất quá ngọn lửa này của hắn không đỏ rực như Bất Tử Hoả thông thường, mà bên trong nó còn pha lẫn một chút ánh xanh như biển cả.

Cái này cũng dễ hiểu, bởi vì Bất Viêm Nhai có một tia huyết mạch Côn Bằng, mẫu thân của hắn là người của Côn Bằng Tộc.

Bất Viêm Nhai kế thừa ngọn lửa biến dị được xưng là Bất Tử Phệ Hoả, có sức mạnh của Bất Tử Điểu Tộc cũng như một chút lực thôn phệ kế thừa từ Côn Bằng Tộc.

“Bất Tử Phệ Hải Ấn!”

Bất Viêm Nhai hưng phấn rít gào, Bất Tử Phệ Hoả cuồn cuộn dung hợp vào một đại ấn, từ trên không trấn áp xuống Hi Vũ.

GÁY!

Theo một tiếng gáy lãnh ngạo vọng lên, sau lưng Hi Vũ hiện ra một hư ảnh Bất Tử Điểu khổng lồ.

Mà khi hư ảnh này xuất hiện, chẳng biết vì sao tất cả thiên tài của Bất Tử Điểu Tộc đang ở hiện trường cảm thấy nhịp tim đập lên dữ dội, trong lòng vô thức sinh ra cảm giác kính sợ.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, thật ra hư ảnh sau lưng của Hi Vũ vốn là Bất Diệt Điểu, chẳng qua nó đang phải áp chế bản thân hoá thành Bất Tử Điểu yếu hơn mà thôi.

Nhưng dù là như thế thì sự cao quý, tuyệt ngạo và bá đạo của nó cũng không phải Bất Tử Điểu bình thường có thể so sánh được.

Ánh mắt của nó khinh miệt quét qua Bất Viêm Nhai đang ở phía đối diện.

Ngay khi Bất Tử Phệ Hải Ấn trấn xuống, ngọn lửa từ cơ thể Hi Vũ trùng thiên mà ra, bao phủ vân tiêu.

XÈO XÈO...

Bất Tử Phệ Hải Ấn toàn bộ tiêu tán thành tro bụi, ngay cả khả năng thôn phệ ẩn chứa bên trong nó cũng chẳng giúp được gì trước sức mạnh áp đảo tuyệt đối.

“Làm sao có thể?” Bất Viêm Nhai không dám tin vào mắt mình.

“Sở Sở rốt cuộc đạt được cơ duyên gì? Vì sao Bất Tử Hoả của nàng mạnh lên nhiều như vậy?” Đám đông hít một ngụm khí lạnh.

Dựa vào cảm giác vừa rồi đem đến, rõ ràng Bất Tử Hoả của “Bất Viêm Sở Sở” đã sánh bằng một số trưởng lão rồi.

“Bất Tử Ấn!” Hi Vũ lười nói nhảm, toàn bộ biển lửa dung hợp vào lòng bàn tay, một chưởng đẩy đến Bất Viêm Nhai.

Bất Viêm Nhai đang muốn hoá thành bản thể để né tránh, chợt cơ thể bị định trụ lại một giây vô cùng quỷ dị.

PHỐC!

Hắn lĩnh trọn Bất Tử Ấn, toàn thân như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, điên cuồng thổ huyết.

“Chuyện gì vừa xảy ra? Bất Viêm Nhai hình như vừa chậm lại một nhịp?” Cả đám ngơ ngác nhìn nhau.

“Ta...chẳng lẽ ta bị uy áp của tỷ ấy khiến cho sợ hãi đến mức không di chuyển nổi?” Bất Viêm Nhai chật vật ngồi dậy, cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

“Đệ không có sao chớ?” Hi Vũ vuốt tóc quan tâm hỏi.

“Sở Sở tỷ, sao ngươi tiến bộ nhanh như thế?” Bất Viêm Nhai kinh ngạc không thôi.

“Ta không tiến bộ, ta chỉ thể hiện ra đúng thực lực của bản thân mình.” Hi Vũ thần bí nói:

“Ai cũng phải có một chút ác chủ bài che giấu phải không?”

Toàn trường bừng tỉnh, nếu thật sự Bất Viêm Sở Sở vẫn luôn giấu bài từ trước đến nay, vậy tâm cơ của nàng rất đáng kinh ngạc, có tiềm lực kế thừa ngôi vị Thiếu Chủ a.

Hi Vũ mặc kệ đám đông, thanh âm ngạo nghễ vang lên:

“Ta muốn tuyên chiến với Bất Viêm Kình tộc huynh.”

“Hít...” Không ít Bất Tử Điểu hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt như lần đầu nhận thức Bất Viêm Sở Sở.

Bất Viêm Kình chính là nhi tử của Phó Tộc Trưởng, tu vi đã là Thánh Đế tối đỉnh, tuỳ thời có thể bước vào Chí Tôn.

Sau khi thiếu chủ là con của Tộc Trưởng bị Tử Linh Thần Sứ bắt đi, Bất Viêm Kình chính là đệ nhất thiên tài hiện nay của Bất Tử Điểu Tộc.

Không ngờ thời hạn vẫn còn một năm, Bất Viêm Sở Sở đã trực tiếp muốn tuyên chiến Bất Viêm Kình rồi.

“Hảo tộc muội, không ngờ sư huynh vẫn luôn đánh giá thấp ngươi hahaha.”

Một tiếng cười to vang vẳng mà đến...

Tại một ngọn núi lửa cách quảng trường khá xa, một con Bất Tử Điểu điên cuồng bay đến.

Nhưng khác với Bất Tử Điểu bình thường, con Bất Tử Điều này có tận ba cái đầu.

Không sai, đây chính là Tam Đầu Bất Tử Điểu, cũng là một chủng biến dị tương đối hiếm.

Tam Đầu Bất Tử Điểu cũng là Bất Viêm Kình, đang xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng.

Hi Vũ sắc mặt bình thường, chờ đợi Tam Đầu Bất Tử Điểu hạ xuống...

“Tộc muội, nếu muội thật sự có thể đánh bại ta...tộc huynh tâm phục khẩu phục nhường lại vị trí kế thừa cho muội.” Bất Viêm Kình nghiêm nghị nói:

“Mau hoá thành bản thể đi!”

Lạc Nam âm thầm gật gù, nội bộ của một chủng tộc cường đại tuy rằng cũng sẽ phát sinh tranh đấu...nhưng là tranh đấu một cách công bằng khiến đối phương tâm phục khẩu phục mà không phải sử dụng mưu hèn kế bẩn, không từ thủ đoạn nhằm đạt được mục đích.

Không phải tự nhiên mà Bất Tử Điểu Tộc có nội tình cường đại ở Yêu Vực.

Chỉ riêng thái độ của Bất Viêm Kình đã chứng minh được phần nào, tuy rằng bị tộc muội của mình tuyên chiến, hắn vẫn chẳng có chút biểu hiện tức giận nào, ngược lại còn lên tiếng khích lệ.

GÁY!

Hi Vũ hiển hoá ra bản thể, đương nhiên chính là bản thể của Bất Viêm Sở Sở.

Luyện Huyết Hoá Thân Thuật không chỉ cải trang thành hình dạng nhân loại, nếu đối tượng là giống loài khác, nó vẫn có thể hoàn mỹ hoá thành.

Chứng kiến bản thể hiện ra, một chút tộc nhân trước đó còn cảm thấy nghi ngờ đã triệt để an tâm, đây chính là Bất Viêm Sở Sở hàng thật giá thật.

Dù sao thì đại đa số thủ đoạn nguỵ trang trên thế gian này chỉ có thể hoá thành hình dạng nhân loại, khó có thể biến thành bản thể của yêu tộc được.

Nhưng chẳng biết vì sao, đối mặt với Bất Viêm Sở Sở ở đối diện, đường đường là Tam Đầu Bất Tử Điểu như Bất Viêm Kình lại cảm thấy kiêng kỵ vô cùng.

Huyết mạch trong cơ thể hắn đang run rẩy, dường như đối mặt với hắn không phải Bất Viêm Sở Sở...mà là một vị tổ tiên nào đó của Bất Tử Điểu Tộc.

“Chắc là ảo giác...”

Bất Viêm Kình gáy lên một tiếng, một phân thành ba, hoá thành ba tôn Bất Tử Điểu khổng lồ từ ba hướng giáp công lấy Hi Vũ.

Hi Vũ vẫn chẳng sử dụng quá nhiều thủ đoạn hoa mỹ, đơn thuần dựa vào sự chênh lệch ở đẳng cấp của ngọn lửa.

Đều là Bất Tử Hoả, nhưng ngọn lửa của nàng chính là Bất Diệt Viêm đang áp chế sức mạnh, không phải Bất Tử Hoả bình thường có thể so sánh.

Hoả diễm trùng thiên xông thẳng thương khung, xung quanh Hi Vũ hình thành một cơn bão lửa khổng lồ quét quanh bốn phương tám hướng.

Cả ba cơ thể của Bất Viêm Kình đều vô pháp xâm nhập vào bên trong đó, có cảm giác nếu như tiến vào, ngọn lửa của mình sẽ triệt để quy phục, bị ngọn lửa của Hi Vũ triệt để hoà tan.

“Chẳng lẽ Sở Sở tộc muội đã nhận được truyền thừa của một vị tổ tiên nào đó hay sao?” Bất Viêm Kình chưa cam lòng chịu thua, lựa chọn không tiến vào bão lửa của Hi Vũ, ngược lại ở phía xa phát động công kích.

Lạc Nam thấy cảnh này lắc lắc đầu, một cuộc chiến vô vị.

Một đứa trẻ dù nương tay thì đứa trẻ nhỏ bé vẫn không thể nào chiến thắng trong cuộc đọ sức.

Hi Vũ lúc này chính là người trưởng thành, còn Bất Viêm Kình chỉ là đứa trẻ mà thôi.

Cũng không phải Bất Viêm Kình yếu, ngược lại Tam Đầu Bất Tử Điểu cũng là tồn tại vô cùng mạnh mẽ, sẽ không nhiều thê tử của Lạc Nam có thể chiến thắng trong cùng cảnh giới nếu đụng độ với hắn.

Đáng tiếc Tam Đầu Bất Tử Điểu gặp phải Bất Diệt Điểu, mọi thứ liền trở nên vô nghĩa.

Ngọn lửa của Tam Đầu Bất Tử Điểu khi trúng vào cơ thể của người mang Bất Diệt Viêm như Hi Vũ chẳng khác nào nước hoà vào biển, hoàn toàn chẳng tạo nên chút thương tổn nào.

Quả nhiên, sau một phen kịch chiến...Hi Vũ vẫn hoàn hảo vô hại nhờ ngọn lửa hùng mạnh bất khả xâm phạm xung quanh mình.

Ngược lại Bất Viêm Kình tuy ba đánh một nhưng đã xuất hiện đầy rẫy các vết bỏng, thương tích trên người.

Không cần Lạc Nam bí mật sử dụng Cổ Ngữ - Định.

Bất Viêm Kình chính thức nhận thua trong sự ngỡ ngàng của toàn trường.

“Tộc huynh lưu thủ rồi.” Hi Vũ hoá thành hình người mỉm cười chắp tay.

PHẦN PHẬT.

Có thanh âm áo choàng tung bay, một lão già xuất hiện giữa quảng trường, thần thái trang nghiêm, khí độ phi phàm.

“Tham kiến Phó Tộc Trưởng!” Tất cả đệ tử đều cùng hành lễ.

Hiển nhiên lão già vừa ra chính là Phó Tộc Trưởng của Bất Tử Điểu Tộc, cũng là phụ thân của Bất Viêm Kình.

Lão ta mặc kệ ánh mắt xung quanh, chỉ tiến đến gần Hi Vũ nắm lấy cổ tay của nàng, ý niệm tiến vào bên trong dò xét.

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ chẳng lẽ Phó Tộc Trưởng phát hiện Bất Viêm Sở Sở gian lận?

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, Luyện Huyết Hoá Thân Thuật ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng bị qua mặt, lão già này chỉ là Bát Cảnh Chí Tôn, còn kém xa lắm.

Quả nhiên sau một phen dò xét cẩn thận, Phó Tộc Trưởng không phát hiện bất cứ điều gì bất thường, có chăng chỉ là Bất Tử Hoả của Hi Vũ vượt xa người đồng lứa mà thôi.

“Chúc mừng, Nhị Trưởng Lão có một nữ nhi tốt.”

Phó Tộc Trưởng thở ra một hơi, mang theo Bất Viêm Kình trọng thương bay đi chữa trị.

Đám đông thấy cảnh này vô cùng sùng bái nhìn lấy Hi Vũ, phải biết rằng Phó Tộc Trưởng đã là đệ nhị cường giả của Bất Tử Điểu Tộc, ngay cả Phó Tộc Trưởng cũng đã công nhận nàng, chứng minh thực lực của nàng có được là chân chính.

HỪNG HỰC.

Bảng xếp hạng bùng cháy dữ dội, bốn chữ Bất Viêm Sở Sở chính thức sừng sững ở tại ngôi vị thứ nhất.

...

=== Chương 2475: Vào Bất Diệt Sơn ===

   

Thời gian dần trôi, đám thiên tài Bất Tử Điểu Tộc cũng không chịu bỏ cuộc, ngược lại vẫn còn vài lần khiêu chiến Hi Vũ.

Kết quả bị nàng đánh đến không xuống giường được, cần bế quan tịnh dưỡng nhiều hơn một năm là xong chuyện.

Ngoài ra, Bất Tử Điểu Tộc cũng còn một vị tuyệt thế thiên tài, tuổi còn trẻ đã là Bát Cảnh Chí Tôn cường giả, so với Lôi Di Quân hay Phạm Thanh Thuyên còn hơn một bậc, thân phận là muội muội của đương nhiệm tộc trưởng, đang tu luyện ở Thương Khung Đạo Viện tại Trung Châu, cùng một Đạo Viện với Quỷ Đỏ.

Vị này cũng có tiềm lực rất lớn để kế thừa vị trí tộc trưởng, bất quá bởi vì đã tiếp xúc với Trung Châu, tầm mắt cao hơn, một lòng thăng tiến sức mạnh, không nguyện ý chạy về Yêu Vực “nho nhỏ” làm vua một cõi.

Có một điều khiến Lạc Nam lo lắng nhất là vị Nhị Trưởng Lão, cũng là mẫu thân của Bất Viêm Sở Sở kia sẽ triệu kiến nàng vì biểu hiện kinh người, đến khi đó sợ rằng có nguy cơ bại lộ.

Bởi lẽ Luyện Huyết Hoá Thân Thuật tuy rằng lợi hại nhưng trực giác và bản năng của một người mẹ cũng vô cùng thiêng liêng, nói không chừng đến lúc đó Hi Vũ sẽ bị Nhị Trưởng Lão phát hiện ra không phải nữ nhi của mình.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị sẳn sàng việc khống chế linh hồn để điều khiển Bất Viêm Sở Sở thật sự đi gặp Nhị Trưởng Lão nếu bị gọi diện kiến để có thể đảm bảo an toàn.

Cũng may, Nhị Trưởng Lão là một trong số các nhân vật trọng thương khá nặng khi cố gắng giải cứu Thiếu Chủ khỏi tay Tử Linh Thần Sứ lần trước, hiện tại vẫn đang tập trung bế quan trị thương, không màng thế sự.

Vậy nên chờ ngày Nhị Trưởng Lão xuất quan, nữ nhi Bất Viêm Sở Sở đã trở thành Thiếu Chủ mới của Bất Tử Điểu Tộc rồi.

Trong quảng thời gian này, Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, ngược lại lấy thân phận người hộ đạo của “Sở Sở tiểu thư” tiến vào Thư Viện của Bất Tử Điểu Tộc học lõm được không ít thứ hay ho.

Thư Viện của một đại thế lực có truyền thừa lâu đời như Bất Tử Điểu Tộc đương nhiên không chỉ có những thứ như Công Pháp, Vũ Kỹ...

Mà ở bên trong đó còn ghi lại đa số sự kiện lớn xuyên suốt dòng sông lịch sử của Yêu Vực.

Ví dụ như có một sự kiện khiến Lạc Nam cảm thấy khá hứng thú...

Tương truyền năm đó Nguyên Giới vốn chính là một khối duy nhất, Quỷ Tộc, Thần Tộc, Yêu Tộc, Nhân Tộc, Thiên Địa Sủng Nhi...tất cả các chủng loại đều sống cùng một khối thế giới duy nhất này, đan xen lẫn nhau, tạo thành cục diện cực kỳ hỗn loạn, tranh đấu còn khủng khiếp hơn thời hiện nay vô số lần, kỳ nhân dị sĩ nhiều vô số kể, các loại huyết mạch biến dị hùng mạnh cũng xuất hiện như nấm mọc sau mưa, đó là thời đại tu luyện cực kỳ hưng thịnh nhưng không kém phần thảm khốc.

Sau đó chẳng biết vì nguyên nhân gì, các Cấm Kỵ cường giả vậy mà liên thủ với nhau đem toàn bộ Nguyên Giới đánh thành chín phần gồm Ngũ Châu và Tứ Vực như hiện nay, mỗi một đại châu và địa vực được sắp xếp, phân bố chủng tộc và thế lực tách biệt nhau.

Giống như Yêu Vực thì tập hợp chín phần mười Yêu Thú trong thiên hạ.

Không ai biết mục đích các vị Cấm Kỵ cường giả làm như thế để làm gì, chỉ biết rằng sau khi đem Nguyên Giới phân thành chín phần, bọn họ đều biến mất bí ẩn, từ đó về sau mỗi nhân vật Cấm Kỵ đều như thần long thấy đầu không thấy đuôi, rất ít được gặp.

Vị tổ tiên của Bất Tử Điểu Tộc là Bất Diệt Điểu cũng biến mất sau sự kiện đó.

“Cũng không biết chuyện này có thật không...” Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Nhắc đếm Cấm Kỵ, hắn vô thức nhớ lại thời điểm lần đầu mình đặt chân đến Đông Vực.

Khi đó có một ngôi làng mộc mạc và hẻo lánh nằm ở ven đường, một tên nam tử trung niên cưỡi trên lưng heo mẹ tên Tiểu Đậu mời hắn vào làng.

Càng tu luyện lên cao kiến thức càng rộng mở, Lạc Nam càng có thể khẳng định nam tử trung niên cưỡi trên lưng heo kia chắc chắn không phải Cửu Cảnh Chí Tôn, mà là tồn tại khủng bố hơn...

Về phần vị nam tử trung niên đó có sánh bằng vị sư bá kia của mình hay không thì Lạc Nam chưa đủ khả năng nhìn nhận, nhưng đó là cơ hội duy nhất hắn nghĩ rằng mình đã được tiếp xúc với tồn tại Cấm Kỵ trong truyền thuyết và còn được rủ rê vào thế lực của bọn hắn.

Nhưng Lạc Nam lá gan nhỏ, chưa biết gì về đối phương làm sao dám tự tiện tiến vào? Sau đó ngôi làng cũng biến mất đầy bí ẩn.

Mặc kệ thế nào, ghi chép của Bất Tử Điểu Tộc cũng là thông tin đáng giá lưu tâm.

Lạc Nam lại nghiên cứu thêm một số thủ pháp Luyện Đan và Luyện Khí nổi danh tại Bất Tử Điểu Tộc...

Đã chú tâm chìm đắm vào học hỏi và nghiên cứu liền thấy thời gian trôi qua rất nhanh...

Kỳ hạn chưa đến một năm đã đến, Hi Vũ trong vai Bất Viêm Sở Sở chính thức trở thành Thiếu Chủ đời kế tiếp của Bất Tử Điểu Tộc.

Được phép vào Bất Diệt Sơn lĩnh ngộ ba năm, sau khi tiến ra sẽ được cao tầng Bất Tử Điểu Tộc trọng dụng, dốc tâm bồi dưỡng.

...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ Trùng Hoả Liên Sơn chấn động dữ dội.

Lạc Nam và Hi Vũ trơ mắt nhìn 98 ngọn núi lửa khổng lồ phun ra nuốt vào những cột lửa hùng vĩ tạo thành một toà Thiên Nhiên Đại Trận cực kỳ huyền ảo và phức tạp.

Theo thao tác của Phó Tộc Trưởng, 98 ngọn núi lửa bắt đầu di chuyển theo lộ tuyến độc đáo, diễn biến liên tục.

Lúc này hai người mới biết Trùng Hoả Liên Sơn là một Thiên Nhiên Đại Trận nhằm che giấu sự tồn tại của Bất Diệt Sơn.

Muốn tiến vào Bất Diệt Sơn, cần có người nắm giữ quy luật của Thiên Nhiên Đại Trận, từ đó điều động 98 ngọn núi lửa khác tách biệt ra một con đường mới có thể đi vào, bằng không sẽ vĩnh viễn lưu lạc ở trong đó mà không tìm thấy đường ra.

Mà trong toàn bộ Bất Tử Điểu Tộc, chỉ có Phó Tộc Trưởng và Tộc Trưởng là đủ khả năng điều động Thiên Nhiên Đại Trận này mà thôi.

Khi 98 ngọn núi lửa tách ra hai bên để lộ một con đường hừng hực hoả diễm, Phó Tộc Trưởng lên tiếng:

“Vào đi thôi! Ba năm sau Sở Sở ngươi sẽ gánh vác trọng trách đệ nhất thiên tài thế hệ này của Bất Tử Điểu Tộc chúng ta.”

Lạc Nam không có tư cách đi vào, chỉ đứng bên ngoài hộ tống Hi Vũ.

Lại nghe Phó Tộc Trưởng mở miệng, thanh âm pha lẫn chút phức tạp: “Tiến vào Bất Diệt Sơn, tuyệt đối không được xuống phần đáy của núi lửa.”

“Tại sao?” Hi Vũ hiếu kỳ hỏi.

Phó Tộc Trưởng cân nhắc một hồi, cuối cùng thở dài nói: “Ngươi sắp trở thành Thiếu Chủ kế thừa, có một ít việc cần phải biết, nói cho ngươi cũng không sao.”

“Phần đáy của Bất Diệt Sơn là nơi đại ca của Tộc Trưởng tự giam, lẽ ra hắn phải là Tộc Trưởng thế hệ này của Bất Tử Điểu Tộc mới đúng.” Phó Tộc Trưởng trầm giọng nói.

“Cái gì?” Hi Vũ và Lạc Nam nhảy dựng:

“Chẳng lẽ Tộc Trưởng đã...”

“Không, đừng hiểu lầm.” Phó Tộc Trưởng lắc đầu: “Tình cảm của ba huynh muội bọn họ rất tốt, không có chuyện mưu hại để kế vị.”

“Chẳng qua đại ca của Tộc Trưởng cảm giác được cơ thể và linh hồn của mình bị một thứ gì đó phiền toái ký sinh, hắn muốn mượn hoàn cảnh khốc liệt ở đáy Bất Diệt Sơn để loại bỏ thứ đó, ngươi vào đó tuyệt đối đừng làm phiền hắn.”

“Thứ gì đó ký sinh?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng vô thức liên tưởng...

“Không sai, muội muội của hai huynh đệ bọn họ cũng đang nỗ lực ở Trung Châu để tìm ra phương án giúp đại ca của mình hoá giải thứ đó.” Phó Tộc Trưởng nói:

“Sở Sở ngươi còn trẻ không giúp được gì, đừng xuống đáy quấy rối tiền bối là được.”

Hi Vũ nghiêm nghị gật đầu, bước chân vào con đường giữa hai hàng núi lửa...chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên Nhiên Đại Trận một lần nữa đóng lại.

“Ba năm sau nó sẽ lại mở ra.” Phó Tộc Trưởng nhẹ gật đầu, thân ảnh chậm rãi biến mất.

Lạc Nam vuốt cằm, vị Phó Tộc Trưởng này cũng khá cường đại, vậy mà sở hữu Không Gian Lực, chắc hẳn cũng là chủng loại biến dị nào đó.

Hắn xoay người bay trở về động phủ, tuyên bố bế quan dài hạn chờ đợi tiểu thư của mình xuất quan.

Hắn đem Tam Hộ Pháp từ trong đan điền thả ra, nhìn lão già vẫn còn hôn mê bất tỉnh, lập tức ra lệnh cho U Hồn Nô Lệ thay đổi ký ức của lão cho khớp với mọi chuyện diễn ra trong thời gian qua, vẫn để cho lão hôn mê thêm một thời gian, tự khắc sẽ tỉnh lại sau vài năm.

Làm xong tất cả, Lạc Nam đã thông qua Mạng Lưới Truyền Tống Trận dịch chuyển vào Chí Tôn Giới đã sớm được Hi Vũ mang theo bên người.

Vô cùng đơn giản, Lạc Nam đã hiện ra bên cạnh Hi Vũ, phu thê nhìn nhau cười tủm tỉm.

Kế hoạch đã thành công một nửa...

Trước mặt hai người lúc này là một ngọn núi có thể dùng hai từ vĩ đại để hình dung.

Mênh mông và hùng vĩ, thân núi đen kịch, miệng núi điên cuồng phóng thích một ngọn lửa với hai màu trắng và đen đang giao thoa, nhiệt độ vô cùng kinh khủng.

Chính là Bất Diệt Sơn, không thể sai được.

“Mọi chuyện tiếp theo phải tự dựa vào bản thân nàng rồi.” Lạc Nam cười nói, quá trình đúc Chí Tôn Pháp Tướng là nghĩa vụ của mỗi tu sĩ, hắn không can thiệp vào được.

“Thiếp hiểu.” Hi Vũ nghiêm túc gật đầu, đã đến mức độ này...nàng đương nhiên sẽ không để nam nhân của mình thất vọng.

Bất Diệt Viêm Tướng, nàng đến đây!

GÁY!

Hoá thành bản thể Bất Diệt Điểu hàng thật giá thật, Hi Vũ bay vào ngọn núi lửa đang điên cuồng thiêu cháy kia.

OÀNH!

Bất Diệt Sơn đột nhiên chấn động dữ dội, Bất Diệt Viêm bên trong đó đạt đến cảnh giới cửu tầng Chí Tôn Lực, nó sôi trào hưng phấn như nghênh đón chủ nhân lâu năm trở về nhà vậy.

Một hơi bao phủ toàn bộ cơ thể Hi Vũ.

Mà Hi Vũ cũng lập tức lấy ra các loại nguyên liệu cần thiết, đón nhận Bất Diệt Viêm từ Bất Diệt Sơn hoà tan, khoanh chân giữa mênh mông hoả diễm, bắt đầu đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng.

“Đáng tiếc ta đang gặp bình cảnh, bằng không có thể mượn ngọn lửa nơi này để luyện thể.” Lạc Nam hứng thú đánh giá Bất Diệt Sơn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Lạc Nam bỏ cuộc...

Hắn triệu hồi Bá Đỉnh biến thành khổng lồ, tham lam cướp đoạt một lượng lớn Bất Diệt Viêm trong Bất Diệt Sơn vào bên trong Bá Đỉnh chứa đựng, sau này sẽ dùng làm nơi luyện thể.

Ý niệm vừa động, một thiếu nữ đã được Lạc Nam gọi ra, chính là Bất Viêm Sở Sở thật sự.

“Ngươi là ai?” Bất Viêm Sở Sở vừa tỉnh lại đã lập tức kinh hãi nhìn Lạc Nam, sau đó trí nhớ kéo về, nàng vội vàng hỏi:

“Ngươi là kẻ đi cùng Thiến Thiến?”

“Không sai, ta là người đã giúp nàng trở thành thiếu chủ của Bất Tử Điểu Tộc.” Lạc Nam chỉ về phía trước:

“Đó là phần thưởng dành cho nàng.”

Theo ngón tay của hắn, Bất Viêm Sở Sở nhìn thấy ngọn núi lửa trong truyền thuyết mà nàng lần đầu tiên diện kiến, nhất thời che miệng không dám tin kinh hô:

“Bất Diệt Sơn?”

“Đúng vậy, thời gian qua ta đã nguỵ trang thành nàng để giành chiến thắng, đừng nói cho ai biết.” Lạc Nam nháy mắt.

Nào ngờ Bất Viêm Sở Sở chẳng những không vui mừng, ngược lại chống nạnh trừng mắt nhìn hắn:

“Hừ, ta không thích gian lận như thế, ta chỉ muốn công bình chiến thắng.”

“Còn nữa, Tam Thúc Thúc của ta đâu?”

Tam Thúc Thúc chính là Tam Hộ Pháp...

Lạc Nam nở nụ cười: “An tâm đi! Ông ta chỉ tạm thời hôn mê mà thôi, đang ở trong động phủ.”

“Về phần nàng, đừng có làm uổng phí một phen công sức và tâm ý của Thiến Thiến, nàng ấy phải trả một cái giá rất lớn mới mời được ta hỗ trợ đấy.”

“Nhưng mà...” Bất Viêm Sở Sở nhất thời do dự:

“Ta không xứng đáng có được thành quả này, ta không phải người mạnh nhất trong các huynh đệ tỷ muội.”

“Sau ba năm, nàng sẽ là người mạnh nhất.” Lạc Nam lấy ra một lượng Phản Tỉnh Huyết khá nhiều đưa đến:

“Tận dụng Phản Tỉnh Huyết và Bất Diệt Sơn tu luyện, tin chắc bản sự nàng sẽ biến hoá nghiêng trời lệch đất.”

“A...” Bất Viêm Sở Sở hai mắt loé lên vô số ngôi sao:

“Vì sao ngươi tốt với ta như vậy?”

“Là Thiến Thiến tốt với nàng, ta chỉ được nhờ vả mà thôi.” Lạc Nam đính chính một lần nữa.

Hắn cho Bất Viêm Sở Sở tài nguyên Phản Tỉnh Huyết là vì muốn hỗ trợ nàng thay đổi chất lượng huyết mạch cũng như ngọn lửa, như vậy ba năm sau khi rời khỏi Bất Diệt Sơn, Bất Viêm Sở Sở cũng sẽ không bị nghi ngờ vì thực lực yếu hơn ba năm trước.

“Được rồi, ta sẽ không để Thiến Thiến phải thất vọng.” Bất Viêm Sở Sở trịnh trọng gật đầu, tiếp nhận Phản Tỉnh Huyết của Lạc Nam, hăng hái bay vào Bất Diệt Sơn tu luyện.

Đúng như Lạc Nam nói, đây là cơ hội cả đời chỉ có một lần, Thiến Thiến đã phí công như vậy để tạo ra cơ hội cho nàng, nàng sẽ không để hảo bằng hữu phải tốn công vô ích.

Nhìn theo bóng lưng Bất Viêm Sở Sở dần chìm trong ngọn lửa, Lạc Nam ánh mắt loé lên, lẩm bẩm nói:

“Dưới đáy à...”

Nơi đó rất có thể tồn tại một vị Cửu Cảnh Chí Tôn đang khổ luyện để loại bỏ thứ gì đó ra khỏi cơ thể.

Bất quá hắn hiện tại chưa dám xác định tình huống của vị nhân vật đó có giống với Huyết Chiêu Dương hay Huyết Yêu Cơ hay không.

Nhưng chắc chắn một điều, nếu Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ được đúc thành, vị Cửu Cảnh Chí Tôn ở dưới đáy kia chắc chắn sẽ cảm ứng được.

Bởi vì sau khi đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng thường sẽ tạo ra thanh thế vô cùng kinh người, huống hồ Bất Diệt Viêm Tướng còn xếp hạng 10 trên Pháp Tướng Bảng.

Mà một khi nhìn thấy Bất Diệt Viêm Tướng, lại phát giác ra Hi Vũ không phải tộc nhân của mình, không loại trừ khả năng Cửu Cảnh Chí Tôn kia cũng sẽ ra tay cướp đoạt.

Vậy nên Lạc Nam phải ngăn chặn trước khi tình huống xấu nhất xảy ra...

Nghĩ đến đây, hắn lặng lẽ điều động Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm cơ thể, lặng lẽ xâm nhập Bất Diệt Sơn.

Phạm vi bên trong Bất Diệt Sơn quá mênh mông, Hi Vũ và Bất Viêm Sở Sở đều đang ở hai góc khác biệt, các nàng cũng không phát hiện Lạc Nam bí mật tiến vào.

Biển lửa vô tận bao trùm thân thể, Lạc Nam mặt không biểu tình cường ngạnh xuyên qua.

Càng xuống dưới đáy sâu, nhiệt độ và sức tàn phá càng thêm dữ dội.

Cũng may Lạc Nam đã sớm quen với Bất Diệt Viêm, lại có thêm Bất Hủ Kinh Văn hỗ trợ nên vẫn có thể dễ dàng đột nhập.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển đến cực hạn, che đậy mọi khí tức.

Đáng nói ở chỗ, hoàn cảnh Bất Diệt Sơn quá mức tàn khốc, đám Vong Linh Vệ cũng như U Hồn Nô của Lạc Nam nếu hiện ra chắc chắn sẽ bị thiêu trụi thành tro tàn, vậy nên Lạc Nam không thể trông cậy vào bọn chúng.

Ý định của hắn là bí mật tiếp cận, sau đó ngăn chặn vị Cửu Cảnh Chí Tôn kia ngay khi Bất Diệt Viêm Tướng hình thành.

Tuy rằng đây là hành vi cực độ nguy hiểm, đối mặt một vị Cửu Cảnh Chí Tôn...hơn nữa còn là đại ca của đương nhiệm tộc trưởng, chiến lực khủng bố, mọi thứ đều có thể xảy ra.

Bất quá đã không còn đường lui nữa...

Đã đến nước này, chỉ có thể liều thôi!

...

=== Chương 2476: Gắp lửa bỏ tay người ===

   

Xuyên qua vô tận Bất Diệt Viêm cuộn trào như sóng thần, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam mơ hồ phát hiện một thân ảnh.

Kẻ này toàn thân cởi trần, dáng người to lớn, ngồi xếp bằng nghiêm trang giữa nơi có cường độ Bất Diệt Viêm mạnh nhất.

Có thể chịu được cường độ hoả diễm khủng bố như thế, nếu không phải Cửu Cảnh Chí Tôn Thể Tu thì chỉ có thể là vị đại ca của tộc trưởng Bất Tử Điểu Tộc kia mà thôi.

Lạc Nam không dám nhìn lâu, vừa phát hiện là lập tức thu hồi ánh mắt, bởi vì trực giác của cường giả hàng đầu là vô cùng nhạy bén, nếu nhìn lâu một chút khả năng sẽ bị đối phương phát giác được.

Bất quá hắn đã xác định được phương vị của đối phương, có thể ra tay bất cứ lúc nào.

Chỉ tiếc Huyết Yêu Cơ không có mặt ở đây, bằng không nàng có thể cảm ứng được tình huống của đối phương có giống với mình hay không.

Cảm giác Bất Hủ Kinh Văn của mình sắp trụ không nổi trước cường độ Bất Diệt Viêm ở nơi này, Lạc Nam vội vàng triệu hoán Bá Đỉnh và nhảy vào trong đó, đồng thời vẫn tập trung chú ý nhất cử nhất động của nam tử bên dưới đáy Bất Diệt Sơn.

Vì Hi Vũ, lần này Lạc Nam có thể nói là vừa bỏ thời gian và công sứ, lại còn liều mạng.

Nhưng đối với tình cảm giữa phu thê thiêng liêng, chút chuyện này chẳng đáng là gì cả.

...

Bên trong hoả diễm vô tận, thời gian cứ thế dần trôi...

Lạc Nam không thể luyện thể, nhưng hắn giúp những người bên cạnh mình luyện thể.

Trong Bá Đỉnh lúc này không chỉ có hắn, còn có Tiểu Tinh, Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Băng Linh Nhi chúng nữ.

Lợi dụng ngọn lửa Bất Diệt Viêm hùng mạnh, Bá Đỉnh thu ngọn lửa cường đại này vào hỗ trợ toạ kỵ và các thê tử luyện thể.

Lạc Nam ngồi ở bên cạnh hỗ trợ, không ngừng sử dụng các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hỗ trợ bọn họ trị thương kịp thời trước khi bị Bất Diệt Viêm thiêu cháy.

Quá trình tuy vô cùng khắc khổ nhưng lại mang đến hiệu quả kinh người.

Bất Diệt Viêm do Cửu Cảnh Chí Tôn lưu lại không phải nói chơi, tất cả đều tiến bộ thần tốc.

Chỉ hai năm trôi qua, Tiểu Tinh và các thê tử của Lạc Nam đều đạt đến Tam Cảnh Thể Chí Tôn, vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại.

Hiếm có cơ hội nên Lạc Nam và các thê tử tận dụng Bất Diệt Viêm đến mức tối đa.

Ái Tâm mượn sức mạnh từ Bất Diệt Viêm đem tất cả Huyết Diệp Việt Kiếm và Vũ Hoàng Kiếm của Lạc Nam nâng cấp lên Chí Bảo, khiến chúng nó sở hữu ngọn lửa Bất Diệt, có thể thiêu đốt điên cuồng khi xuyên vào cơ thể địch nhân, khó lòng dập tắt.

Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam ngày sau chắc chắn sẽ càng thêm khủng bố.

Bất quá Lạc Nam không dám để các thê tử có Hoả Hệ khác ra tu luyện, bởi lẽ Bất Diệt Viêm ở Bất Diệt Hoả Sơn có được một chút linh trí mỏng manh, nếu nó cảm nhận được các ngọn lửa khác không thuộc về Bất Tử Điểu Tộc như Niết Bàn Thánh Hoả của Phượng Nghi các nàng, chắc chắn sẽ trở nên điên cuồng và bạo động.

Vậy nên chỉ có thể thu thập Bất Diệt Viêm càng nhiều càng tốt để ngày sau luyện thể và luyện khí mà thôi.

Đến năm thứ ba, khi tu vi của các thể tu đạt đến Tứ Cảnh Chí Tôn, toàn bộ kiếm trong Diệt Thần Kiếm Trận, 9999 thanh kiếm ngoại trừ Đế Tôn Kiếm thu được trong Kiếm Mộ của Lạc Nam cũng được thăng lên Chí Bảo.

Tuy rằng chỉ là Nhất Phẩm Chí Bảo, nhưng thử tưởng tượng hàng vạn thanh cùng xuất tạo thành Diệt Thần Kiếm Trận sẽ tạo nên cảnh tượng gì?

Đương nhiên Lạc Nam nếu muốn xuất động Kiếm Trận quy mô như thế thì cũng phải đột phá đến Chí Tôn, với lực lượng của Thánh Đế tối đỉnh như hiện nay chắc chắn không đủ khả năng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ Bất Diệt Sơn bạo động.

Bất Diệt Viêm trong cơ thể Lạc Nam run rẩy dữ dội, chỉ hận không thể lao vút lên trên miệng núi lửa, nơi đó có thứ gì đó đang triệu hoán nó.

Bất Diệt Viêm Tướng sắp thành.

Lạc Nam giật nảy mình, lập tức ra hiệu cho các thê tử tiến vào Chí Tôn Giới.

Hắn rời khỏi Bá Đỉnh, quả nhiên phát hiện bóng dáng tên nam tử dưới đáy kia đang lấy tốc độ khủng bố lao vọt lên.

Tên nam tử này không có lý do gì không cảm giác được thanh thế kinh khủng đang xảy ra do Hi Vũ tạo thành kia.

Sau lưng nam tử là hư ảnh một con Bất Tử Điểu biến dị đang điên cuồng giang rộng đôi cánh, bên trong đó vừa có Bất Tử Hoả vừa có Chí Tôn Kiếp Lôi ầm ầm chớp động, thanh thế cực kỳ khủng bố.

“Đây chắc hẳn là Bất Tử Kiếp Điểu, cũng là một dạng biến dị của Bất Tử Điểu.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn không bất ngờ khi Bất Tử Điểu Tộc xuất hiện nhiều nhân vật sở hữu huyết mạch biến dị.

Bởi lẽ Bất Diệt Sơn mà tổ tiên của bọn họ lưu lại có tác dụng kích phát huyết mạch Bất Tử Điểu trong cơ thể, chỉ cần thiên phú kiệt xuất, lại được tu luyện trong Bất Diệt Sơn thì tỷ lệ biến dị huyết mạch sẽ rất cao.

Có thể nói Bất Tử Điểu Tộc cũng là chủng tộc hàng đầu Yêu Vực, nội tình hùng mạnh khi được tổ tiên ưu ái, biết vì các hậu nhân suy nghĩ.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lạc Nam vội vàng thu liễm tất cả hơi thở nhờ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ngay khi nam tử kia lướt qua như sấm sét, hắn cấp tốc hành động.

“Chính là khoảnh khắc này!”

Lạc Nam cười dài, đem Bá Đỉnh hung hăng ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Bá Đỉnh lập tức biến thành khổng lồ, miệng đỉnh rộng hơn cả miệng núi lửa của Bất Diệt Sơn.

“Chuyện gì?”

Nam tử kia đang bay đến, chợt cảm giác bất thường.

Đáng tiếc đã muộn, toàn thân hắn đã bị Bá Đỉnh úp vào, triệt để vây khốn.

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn mới chú ý đến hình thù của tên nam tử.

Cơ thể lực lưỡng, thân cao chín thước, mái tóc đỏ rực, trong mắt lấp lánh lôi đình, trên lưng xăm kín hình ảnh một con Bất Diệt Điểu, rõ ràng cực kỳ tôn sùng tổ tiên của mình.

“Kẻ nào dám đến Bất Diệt Sơn giương oai?”

Nam tử phát giác mình bị vây nhốt, ngửa đầu gầm lên đầy phẫn nộ.

Hai tay hắn điên cuồng bộc phát Chí Tôn Kiếp Lôi và Bất Tử Hoả, dung hợp thành chưởng ấn hình điểu thần, liên tục chưởng ra bốn phương tám hướng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Bá Đỉnh lắc lư kịch liệt, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cố gắng chống đỡ, màu sắc ngày càng ảm đạm.

Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, dù Bá Đỉnh có trâu bò đến đâu thì cũng khó lòng trụ nổi trước cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn toàn lực oanh tạc liên tục như thế.

Hắn đem toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn gia cố lên Bá Đỉnh để tăng cường khả năng chống chịu, đồng thời ra vẻ thần bí truyền âm vào nhằm câu giờ:

“Đại ca của Tộc Trưởng Bất Tử Điểu Tộc, ngươi bị thứ gì đó ký sinh vào cơ thể đúng không?”

Nói đúng chủ đề, quả nhiên nam tử toàn thân chấn động, nhất thời nhíu mày quát:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Ta là người từng có cùng cảnh ngộ với ngươi, bất quá ta đã phá giải được.” Lạc Nam tiếp tục nói.

“Phá giải bằng cách nào?” Nam tử hít thở có chút dồn dập.

“Tại sao ta phải nói cho ngươi?” Lạc Nam nhếch miệng.

“Hừ.” Nam tử lạnh lùng nói: “Ngươi muốn câu giờ à? Đừng hòng lừa gạt bổn toạ.”

Hiển nhiên hắn đã nhận ra ý đồ của Lạc Nam.

Lúc này mặc kệ tất cả, chỉ muốn phá nát Bá Đỉnh để lao ra.

Ở khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm giác được Bất Diệt Viêm trong Bất Diệt Sơn run rẩy dữ dội dường như muốn thuần phục với một người.

Điều này khiến nam tử cho rằng Bất Tử Điểu Tộc của mình có nhân vật thành công nhờ vào Bất Diệt Sơn mà giác tỉnh huyết mạch Bất Diệt Điểu nên bằng mọi giá cũng phải lao lên kiểm tra.

GÁY!

Nam tử hoá thành bản thể, Bất Tử Hoả và Chí Tôn Kiếp Lôi cuồng nộ bắn phá, nhắm vào một điểm duy nhất trên Bá Đỉnh tấn công.

“Quy tắc chi lực...chỉ có quy tắc chi lực mới xoá được thứ đó khỏi cơ thể ngươi.” Lạc Nam quát lớn.

Nam tử một lần nữa bị phân tâm, động tác thoáng dừng lại đôi chút, nhưng sau đó lại gằn từng chữ:

“Ai chẳng biết điều đó? Nhưng bổn toạ biết tìm quy tắc chi lực ở đâu ra? Đó là tầng thứ tiệm cận Cấm Kỵ.”

Lạc nam chưa biết bản tính của nam tử này là thiện hay là ác, đương nhiên không tiết lộ Kiếm Vô Uyên có khả năng đó.

Mặc dù Kiếm Vô Uyên chưa chính thức nắm giữ quy tắc chi lực, nhưng kiếm thức cuối cùng của Uyên Ương Kiếm Pháp lại mang theo loại lực lượng đó, chỉ cần thi triển Kiếm Pháp, nàng có thể hoá giải phiền toái đang ký sinh trong người nam tử.

Thấy Lạc Nam im lặng không đáp, nam tử một lần nữa phát động tấn công.

“Má nó, con hàng này khó nói chuyện quá.” Lạc Nam cắn răng.

Nếu để nam tử tiếp tục tàn phá, Bá Đỉnh trụ không nổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chấp nhận hy sinh.

Hắn đem Ma Cương Vệ luyện từ thi thể của tên trưởng lão Long Tộc có tu vi Bát Cảnh Chí Tôn ném vào Bá Đỉnh.

Ma Cương Long Tộc Trưởng Lão lập tức nhận lệnh ngăn chặn nam tử, cố gắng câu kéo.

“Long Tộc cường giả? Các ngươi định làm gì?” Nam tử càng thêm phẫn nộ.

Lạc Nam không có thời gian quan sát, điên cuồng thi triển Dịch Chuyển Tức Thời lao lên thiên không, rốt cuộc rời khỏi miệng núi lửa.

Hắn nhìn thấy Hi Vũ đang lơ lửng giữa bầu trời, tóc dài cuồng loạn, Bất Diệt Viêm của Bất Diệt Sơn như chất dinh dưỡng đang liên tục tiến vào cơ thể nàng, chỉ hận không thể trở thành một phần của nàng, đó là vinh hạnh của chúng nó.

Hi Vũ thần thái ngạo nhân, diễm quang tứ xạ, khí tức trên người ngày càng tăng cao.

Nhất cảnh Chí Tôn, nhị cảnh Chí Tôn, tam cảnh Chí Tôn, tứ cảnh Chí Tôn, ngũ cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, không ngờ sau khi đúc xong Bất Diệt Viêm Tướng, nàng có thể biến Bất Diệt Viêm ở Bất Diệt Sơn thành lực lượng của bản thân, tu vi điên cuồng nhảy vọt.

Mắt thấy lửa trong Bất Diệt Viêm đã bị rút hơn một nửa, Lạc Nam vội vàng nói:

“Để lại cho bọn họ đi, lấy hết thì thất đức quá.”

Hi Vũ nhếch môi cười, tuy rằng còn có chút luyến tiếc...nhưng cảm thấy nếu lấy hết Bất Diệt Viêm của tộc người ta thì cũng hơi quá đáng, vì vậy dừng lại quá trình thôn nạp.

“Bất Viêm Sở Sở đâu?” Lạc Nam vội vàng hỏi.

“Đã rời khỏi trước thiếp vài tháng, có vẻ thu hoạch không tệ, thành công biến dị và nâng cấp Bất Tử Hoả.” Hi Vũ nhún vai nói:

“Chỉ có phu thê ta là còn kẹt ở trong này.”

Hiển nhiên Đại Trận Thiên Nhiên đã đóng lại, thủ đoạn bình thường chắc chắn không thể rời khỏi nơi này.

OÀNH OÀNH...

Thanh âm chấn động truyền ra ngày càng lớn.

Bất Hủ Kinh Văn trên Bá Đỉnh bắt đầu ảm đạm, tuỳ thời bạo tạc.

Nhìn vào Bá Đỉnh, đã thấy Ma Cương Long Tộc Trưởng Lão bị nam tử xé thành từng mảnh, chuyển sang tấn công thành vách Bá Đỉnh nữa rồi.

“Nàng vào trong, ta chuẩn bị chạy, tên dưới đáy đang làm phiền.” Lạc Nam biến sắc nói.

“Hay phu thê chúng ta liên thủ chiến hắn?” Hi Vũ hiếu chiến nói.

Nàng đang muốn thử uy lực của Bất Diệt Viêm Tướng và tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam cảm thấy ý kiến này không tồi, bởi vì Bất Diệt Điểu có thể khắc chế được nam tử bên dưới, lại thêm mình hỗ trợ, nói không chừng thật sự đánh được một trận ra trò.

Nhưng mình vào nhà người ta trộm đồ, còn đánh chủ nhà thì thật quá mức.

“Ta có kế hoạch khác.” Vậy nên hắn lắc đầu từ chối, Hi Vũ hiểu ý tiến vào Chí Tôn Giới lẫn tránh.

Lạc Nam động ý niệm, Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành hình dạng của Long Hiên, ra lệnh cho Ngự Không Pháp Tướng tuỳ thời hành động.

Hắn đem nam tử trung niên trong Bá Đỉnh phóng xuất ra, liền nở nụ cười quỷ dị:

“Bổn thái tử là người của Chân Long Hoàng Tộc, ngươi có thể làm gì được ta? Hôm nay thành công làm suy yếu nội tình của Bất Tử Điểu Tộc, quả thật thoải mái...hahahaha”

Nói xong, cố ý phóng thích Long Hồn và khí tức của Chân Long cực kỳ rõ nét ra trước mặt nam tử.

“Long tộc nghịch tử, chết cho bổn toạ!” Nam tử vừa ra liền bạo nộ tấn công Lạc Nam.

“Cổ Ngữ - Định!”

Nam tử toàn thân thoáng chốc cứng đờ.

Lạc Nam chỉ chờ có như vậy, hai tay mãnh liệt kết ấn, trong lòng hạ quyết đoán:

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!”

Ngự Không Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, trực tiếp đem Lạc Nam dịch chuyển càn khôn.

Trong ánh mắt đỏ ngầu như máu của nam tử, thành công đào tẩu trong gang tấc.

Nam tử lấy lại tinh thần, hai mắt muốn lòi ra ngoài khi nhìn thấy Bất Diệt Viêm đã bị cạn kiệt hơn một nửa, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.

PHỐC!

“AAAAAAAAAAAAAA...Bất Diệt Điểu Tộc cùng Chân Long Hoàng Tộc không đội trời chung.”

...

“Phù...phù...phù...nguy hiểm quá...”

Lạc Nam thở hổn hển nằm bẹp giữa một tiểu lâm nhỏ.

Hắn không biết đây là nơi nào, bất quá tạm thời xem như an toàn, xung quanh không có khí tức của Bất Tử Điểu Tộc đuổi theo.

Kiểm tra tình huống bên trong Bá Đỉnh, lấy ra những mảnh vụn của Ma Cương Vệ do Long Tộc Trưởng Lão tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, lòng đau như cắt.

Hy sinh một Ma Cương Vệ tu vi Bát Cảnh a...

Nhưng nghĩ lại nếu không chấp nhận bỏ ra một trưởng lão Long Tộc tu vi cao cấp như vậy, chắc chắn không thể khích bác ly gián quan hệ giữa Bất Tử Điểu Tộc và Chân Long Hoàng Tộc.

Toàn bộ Yêu Vực, có thể xuất ra Long Tộc tu vi Bát Cảnh Chí Tôn chỉ có thể là Chân Long Hoàng Tộc mà thôi, nam tử kia dù muốn hoài nghi có người tính kế cũng không được.

Chưa kể còn “Long Hiên” khiêu khích quá rõ ràng và chân thật...

“Đại thu hoạch...” Lạc Nam cười không khép miệng được.

Diệt Thần Kiếm Trận toàn diện được cải tiến, toạ kỵ và các thê tử đột phá Tứ Cảnh Thể Chí Tôn, Hi Vũ thành công đúc được Bất Diệt Viêm Tướng, tu vi còn nhảy vọt lên Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Nhưng làm vậy cũng có phần không phải với Bất Tử Điểu Tộc, dù sao đôi bên trước đó không thù không oán.

Hắn trắng trợn cướp đoạt tài sản của Quỷ Tộc và Thần Tộc mà không cần bận tâm là vì đám này dám truy sát và khinh thị nữ nhân của hắn.

Nhưng Bất Tử Điểu Tộc chưa từng chọc đến hắn nha.

“Tương lai tìm cơ hội hồi đáp lại cho bọn họ xứng đáng...” Lạc Nam thầm hạ quyết tâm.

Hành trình Yêu Vực đã hoàn thành hai phần ba mục tiêu...

Đếm ngược thời gian Hệ Thống hoàn thành thăng cấp, Kim Nhi tỉnh lại...Lạc Nam vuốt cằm:

“Vẫn còn hơn ba năm.”

...

Chiều vui vẻ nha anh em

=== Chương 2477: Tin giả ===

   

“AAAAAAAAAAAAA, Bất Tử Điểu Tộc cùng Chân Long Hoàng Tộc không chết không thôi.”

Toàn bộ 99 toà Trùng Hoả Liên Sơn bị tiếng gầm phẫn nộ này khiến cho hãi hùng khiếp vía.

Tiếng gầm ẩn chứa toàn bộ cơn thịnh nộ của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, ngay cả Thiên Nhiên Đại Trận cũng không thể ngăn cách.

ẦM!

Một ngọn núi lửa lớn nhất trong số 98 ngọn Trùng Hoả Sơn phát ra tiếng nổ lớn, hư ảnh một vị nam tử thân khoác Thánh Hoàng Đế Bào hiện ra giữa không trung, sắc mặt kinh ngạc lẩm bẩm:

“Điều gì đã khiến đại ca phẫn nộ như thế?”

Không sai, nam tử vừa xuất hiện này chính là đương kim tộc trưởng của Bất Tử Điểu Tộc – Bất Viêm Hoành.

Bất Viêm Hoành lần trước chiến đấu cùng Tử Linh Thần Sứ, tuy rằng sở hữu huyết mạch biến dị là Bất Tử Ma Điểu với ngọn lửa cường đại là Bất Tử Ma Viêm, nhưng cũng không thể sánh bằng Tử Linh Thần Diễm, kết quả bị thương không nhẹ phải bế quan trị liệu.

Lần này một tiếng gầm thét phẫn nộ từ Bất Diệt Sơn truyền ra, ngay cả Bất Viêm Hoành đang bế quan cũng bị kinh động phải xuất hiện.

Bởi vì tiếng gầm thét kia đến từ đại ca của hắn – Bất Viêm Tung.

Hơn nữa trong lời nói của Bất Viêm Tung còn nhắc đến Chân Long Hoàng Tộc, Bất Viêm Hoành không dám xem thường chút nào.

“Tham kiến tộc trưởng.”

Phó Tộc Trưởng – Bất Viêm Không và các trưởng lão vội vàng bay ra bái kiến, trong đó có cả Nhị Trưởng Lão là mẫu thân của Bất Viêm Sở Sở.

“Mau theo bổn tộc trưởng vào Bất Diệt Sơn thương nghị đại sự.” Bất Viêm Hoành nghiêm nghị nói.

“Vâng!” Một đám trưởng lão kính cẩn gật đầu.

Phó tộc trưởng Bất Viêm Không một lần nữa đem Đại Trận Thiên Nhiên khai mở, để lộ lối vào Bất Diệt Sơn.

Bất Viêm Hoành mang theo Cửu Đại Trưởng Lão của Bất Tử Điểu Tộc nhanh chóng tiến vào, để lại sau lưng hàng nghìn tộc nhân biểu lộ nghiêm nghị.

Rất nhanh, tất cả bọn hắn đã chứng kiến Bất Viêm Tung đang phẫn nộ thở hổn hển đứng trước Bất Diệt Sơn.

“Làm sao có thể?”

Mà khi chứng kiến Bất Diệt Sơn đã bị rút cạn hơn một nửa Bất Diệt Viêm bên trong đó, các vị cao tầng của Bất Tử Điểu Tộc toàn thân chấn động, xém chút phun máu ra ngoài.

Trời ạ, Bất Diệt Sơn chính là căn cơ và truyền thừa quan trọng nhất của Bất Tử Điểu Tộc.

Do vị tổ tiên mạnh nhất để lại ngọn lửa, có tác dụng kích phát tiềm lực của huyết mạch, tạo cơ hội sinh ra biến dị cường đại, từ đó giúp cho các thế hệ của Bất Tử Điểu Tộc liên tục xuất hiện cường giả hàng đầu.

Có thể nói tất cả cường giả cao tầng ở Bất Tử Điểu Tộc từng được thừa hưởng ân huệ từ Bất Diệt Sơn.

Mà hoả diễm ở bên trong Bất Diệt Sơn không phải vô hạn, nó là tài nguyên có thể cạn kiệt, dùng bao nhiêu sẽ ít đi bấy nhiêu.

Vậy nên các thế hệ trôi qua, Bất Tử Điểu Tộc chỉ cho phép những kẻ có tiềm lực cao nhất tiến vào nơi này tu luyện mà thôi, không dám sử dụng một cách hoang phí tuỳ tiện.

Ấy thế mà lúc này, Bất Diệt Sơn đã bị rút cạn một nửa Bất Diệt Viêm rồi...thử hỏi ai có thể chịu thấu đây?

“Đại ca, chuyện gì đang xảy ra đây? Chẳng phải ngươi vẫn luôn toạ trấn ở nơi này sao?” Bất Viêm Hoành cũng nhịn không được phẫn nộ hỏi.

“Chính là người của Chân Long Hoàng Tộc.” Bất Viêm Tung đem mọi chuyện từ đầu đến cuối kể lại một lần:

“Ta cảm giác được hơi thở từ Bất Diệt Điểu, cứ tưởng tộc nhân của chúng ta sản sinh ra hạt giống tốt nên phóng lên xem xét.”

“Kết quả bị cường giả của Chân Long Hoàng Tộc dùng Chí Bảo vây khốn, còn cử ra một trưởng lão Bát Cảnh Chí Tôn ngăn chặn ta.”

“Trong lúc ta bị ngăn chặn, Bất Diệt Sơn đã bị rút đi một nửa.”

“Mà khi ta thành công thoát khỏi Chí Bảo giam cầm, kẻ kia đã dùng thủ đoạn liên quan đến Không Gian đào tẩu.”

“Hắn chính là Ngũ Thái Tử Long Hiên!”

Nghe hắn kể lại từ đầu đến cuối rõ ràng rành mạch, Bất Viêm Hoành và cửu đại trưởng lão vừa giận vừa nộ:

“Giỏi cho Chân Long Hoàng Tộc, bọn hắn làm thế có mục đích gì?”

“Long Hiên nói muốn suy yếu nội tình của Bất Tử Điểu Tộc chúng ta.” Bất Viêm Tung siết chặt nắm đấm, đây đối với hắn không khác nào sỉ nhục.

“Khốn nạn, Chân Long Hoàng Tộc khinh người quá đáng.” Tam Trưởng Lão căm tức nói.

Tứ Trưởng Lão lại là một nhân vật tâm tư tỉ mỉ, bình tĩnh cơ trí, mở miệng phân tích:

“Đừng nóng vội kết luận, không loại trừ khả năng có kẻ cố ý khích bác ly gián quan hệ giữa hai tộc, trước mắt phải suy xét từng vấn đề.”

“Đầu tiên, vì sao Chân Long Hoàng Tộc lẻn vào được Bất Diệt Sơn?”

Đám người nghe vậy liền đưa mắt nhìn Bất Viêm Không, bởi vì Đại Trưởng Lão là người gần nhất đã mở ra Thiên Nhiên Đại Trận.

Bất Viêm Không chắp tay đáp: “Ta mang tân thiếu chủ tiến vào tiếp nhận ân trạch ba năm, kẻ đó chính là Bất Viêm Sở Sở.”

“Cái gì? Là nữ nhi của ta?” Nhị trưởng lão là một vị mỹ phụ trung niên, diện mạo giống với Bất Viêm Sở Sở đến bảy phần, tên là Bất Viêm Kiều Kiều.

Nghe thấy nữ nhi của mình trở thành tân thiếu chủ, Bất Viêm Kiều Kiều vừa mừng vừa sợ.

Mừng vì nữ nhi có thành tựu ngoài ý muốn, sợ là vì thực lực của nữ nhi nàng vốn hiểu rõ không quá mạnh, vì sao được thành tích như vậy? Chẳng lẽ có gì bất thường?

“Gọi Bất Viêm Sở Sở vào đây.” Bất Viêm Hoành trầm giọng nói:

“Nếu như cần thiết, buộc phải kiểm tra linh hồn.”

Liên quan đến đại sự của toàn bộ Bất Tử Điểu Tộc, thậm chí có thể nguyện ý sưu hồn một tân thiên tài.

Bất Viêm Kiều Kiều thở dài một hơi, hy vọng không lớn chuyện.

Rất nhanh, Bất Viêm Sở Sở đã được mang đến.

Hiện tại tu vi của nàng đã thăng đến Yêu Thánh Đế Tối Đỉnh, tuỳ thời có thể đột phá Chí Tôn.

“Tham kiến tộc trưởng và các vị tiền bối.” Bất Viêm Sở Sở có chút rụt rè đứng sau lưng mẫu thân.

“Bất Viêm Sở Sở, thời điểm ngươi tiến vào Bất Diệt Sơn có gì bất thường không?” Bất Viêm Không chất vấn.

Bất Viêm Sở Sở trong lòng chột dạ, nhưng nàng cũng là người thông minh, nếu như khai báo sự thật sẽ ảnh hưởng đến địa vị của mình ở trong tộc, cũng như làm liên luỵ mẫu thân.

Vậy nên giả vờ ngơ ngác đáp: “Tiểu nữ vào Bất Diệt Sơn liền trân trọng từng khoảnh khắc, thành công tu luyện, nhờ vậy thực lực gia tăng và biến dị huyết mạch, đâu có gì kỳ lạ?”

“Quả thật thời điểm Bất Viêm Sở Sở rời khỏi Bất Diệt Sơn, mọi thứ vẫn còn bình thường.” Bất Viêm Không xác nhận.

“Ngươi đã biến dị huyết mạch sao? Cho nương xem!” Bất Viêm Kiều Kiều mừng rỡ nhìn nữ nhi.

Bất Viêm Sở Sở nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn triển lộ bản thể.

GÁY!

Theo tiếng gáy lãnh ngạo vang lên, trước mắt đám cường giả hiện ra một tôn cự điểu toàn thân được bao phủ bởi một ngọn lửa trong suốt mờ mờ ảo ảo, nó ẩn chứa sức nóng khủng bố nhưng đồng thời cũng khiến người xung quanh phải lạnh buốt linh hồn.

Đây là ngọn lửa vô cùng cao cấp...

“Đây là...” Các cao tầng của Bất Tử Điểu Tộc đồng tử hơi co lại, sau đó thất thanh kinh hô:

“Bất Tử Hồn Điểu!”

Ai cũng biết, ngọn lửa Bất Tử Hoả của Bất Tử Điểu Tộc có công dụng rất đặc thù, đó là thiêu đốt địch nhân và trị thương cho đồng minh tuỳ vào ý niệm của chủ nhân, thậm chí chỉ cần còn một hơi thở thì Bất Tử Hoả vẫn có thể hỗ trợ khôi phục.

Nhưng Bất Tử Hoả có một hạn chế, đó là ngọn lửa này không thể trị thương ở Linh Hồn.

Mà Bất Tử Hồn Điểu lại sở hữu Bất Tử Hồn Hoả, đây chính là ngọn lửa hoàn mỹ không có khuyết điểm, vừa có thể công kích cơ thể và linh hồn của địch nhân, vừa có thể trị thương cơ thể và linh hồn của chủ nhân hoặc đồng minh.

Có thể nói, tuy không thể bằng được tổ tiên Bất Diệt Điểu, nhưng Bất Tử Hồn Điểu cũng là chủng loại cực kỳ quý hiếm và cường đại, tiềm năng vô cùng to lớn.

“Hảo hảo hảo...tốt lắm bảo bối của ta.” Bất Viêm Kiều Kiều kích động đến rơi lệ, mừng như vớ được vàng.

“Tốt lắm, đã lâu rồi tộc chúng ta mới xuất hiện một mầm móng tốt như vậy.” Cả Bất Viêm Tung và Bất Viêm Hoành đều hài lòng tán thưởng.

Chỉ cần bồi dưỡng tốt Bất Viêm Sở Sở, Bất Tử Điểu Tộc sẽ lại có thêm một đại cường giả hàng đầu, hơn nữa còn khắc chế được yếu điểm nơi Linh Hồn của đại đa số thành viên trong tộc.

“Lập tức toàn diện ủng hộ kế thừa Thiếu Chủ chi vị.” Bất Viêm Hoành ra lệnh:

“Chú tâm bồi dưỡng.”

“Tuân mệnh.” Các trưởng lão đồng thanh đáp ứng.

Bất Viêm Sở Sở mơ mơ màng màng được hộ tống rời đi, hoàn toàn không hề nghĩ đến mình lại được đãi ngộ như vậy, tất cả như một giấc mộng.

Nàng biết được thành quả của mình hiện tại là nhờ vào số lượng Phản Tỉnh Huyết mà nam nhân bí ẩn kia đưa đến mà thôi.

Nếu không có Phản Tỉnh Huyết, dù có Bất Diệt Sơn hỗ trợ thì nàng cũng không thể biến dị thành Bất Tử Hồn Điểu được.

“Haha, tộc trưởng không sưu hồn nữ nhi của ta à?” Bất Viêm Kiều Kiều được đà khiêu khích nói.

“Căn cơ và nồng cốt của Bất Tử Hồn Điểu chủ yếu nằm ở Linh Hồn, nếu như tiến hành kiểm tra linh hồn sẽ ảnh hưởng đến thành tựu ngày sau.” Bất Viêm Hoành nghiêm trang đáp:

“Vậy nên chúng ta sẽ điều tra theo cách khác, không cần phải sưu hồn Sở Sở.”

Các vị trưởng lão đồng loạt tán thành, nếu Bất Viêm Sở Sở biến dị thành chủng loại khác, bọn họ sẽ miễn cưỡng sưu hồn điều tra.

Nhưng biến dị thành Bất Tử Hồn Điểu thì không thể được, chẳng may làm ảnh hưởng đến căn cơ và tiềm lực của Bất Viêm Sở Sở, lấy gì bù đắp lại đây?

“Bẩm tộc trưởng, theo như lão phu suy nghĩ, nếu Long Hiên đã có cách dịch chuyển rời khỏi Bất Diệt Sơn dù Thiên Nhiên Đại Trận đã phong toả, vậy chắc hắn cũng có biện phách lẻn vào mà chúng ta chưa biết.” Tam Trưởng Lão chắp tay nói:

“Có lẽ thời gian chỉ là trùng hợp, không liên quan gì đến Sở Sở.”

Đám người cảm thấy có lý, Tứ Trưởng Lão lại đưa ra nghi vấn:

“Nhưng Chân Long Hoàng Tộc trắng trợn khiêu khích chúng ta như thế làm gì? Với nội tình của bọn hắn, lẽ ra không nên đắc tội Bất Tử Điểu Tộc mới đúng.”

“Cấp báo!”

Đúng lúc này, một vị Hộ Pháp từ bên ngoài bay đến, quỳ xuống nói rằng:

“Chân Long Hoàng Tộc vừa thông báo toàn thiên hạ, tộc trưởng Long Càn nâng cấp và lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, từ giờ địa vị của Chân Long Hoàng Tộc tăng mạnh.”

Ánh mắt chư cường giả Bất Tử Điểu Tộc nhất thời trở nên ngưng trọng.

Trong quá khứ, mục đích Long Càn thành lập Sát Long Vệ...chỉ cần là cường giả có kiến thức đều hiểu rằng hắn muốn cướp đoạt đại lượng huyết mạch Long Tộc để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Vậy nên việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn là không thể che giấu được, buộc phải công khai để lấy danh tiếng cho Chân Long Hoàng Tộc.

Mà quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng sẽ có hai kết quả, một là thành công, hai là thất bại.

Với bản tính kiêu ngạo và cao cao tại thượng của Chân Long Hoàng Tộc, nếu như bọn hắn lựa chọn im hơi lặng tiếng...vậy khả năng Long Càn đã thất bại là rất cao.

Vậy nên hiện tại khi Chân Long Hoàng Tộc tuyên bố Long Càn đã thành công, địa vị tăng mạnh, Bất Tử Điểu Tộc không hề nghi ngờ chút nào về tin tức này.

“Khốn kiếp, xem ra bọn hắn đã ủ mưu từ trước rồi.” Bất Viêm Tung hai mắt là lôi đình cuồng nộ đang liên tục bắn ra:

“Long Càn thành công tăng tiến thực lực, đồng thời bọn hắn cố tình làm suy yếu nội tình của tộc ta, rõ ràng chính là muốn thị uy.”

Chư vị trưởng lão nhẹ gật đầu, tán thành cách nhìn nhận của Bất Viêm Tung.

Ngay cả Tứ Trưởng Lão cũng trầm mặc, tuy rằng ông ta còn chưa hiểu ở chỗ vì sao Bất Viêm Tung cảm ứng được khí tức của Bất Diệt Điểu...nhưng chuyện này cũng không đáng kể, bởi vì mọi manh mối khác đều hướng về Chân Long Hoàng Tộc.

Ở tại Yêu Vực này, thử hỏi ngoài Chân Long Hoàng Tộc ra...ai còn dám trắng trợn khiêu khích Bất Tử Điểu Tộc bọn họ cơ chứ?

Hơn nữa lửa giận của Bất Viêm Tung đã quá lớn rồi, cần phải có nơi để hạ hoả.

“Hừ, xem ra là bọn chúng tưởng rằng Long Càn thành công là có thể tung hoành ngang dọc, chẳng cần nể ai ra gì.” Bất Viêm Hoành sắc mặt lạnh lẽo:

“Chờ bổn toạ khôi phục toàn bộ thương thế, chúng ta đánh đến Chân Long Hoàng Tộc, đòi một câu công đạo.”

“Tốt!”

Bất Tử Điểu Tộc hừng hực quyết tâm, bọn họ muốn chứng minh cho cả Yêu Vực thấy, Bất Tử Điểu Tộc không phải quả hồng mềm mà ai cũng có thể bóp.

Phải cảnh cáo toàn thế gian, đừng ai nghĩ rằng ngấp nghé Bất Diệt Viêm là an toàn rời đi như vậy.

...

“Long Hoàng Hậu, chó má!”

Chân Long Hoàng Tộc, Long Càn ngồi một mình tại đỉnh cao nhất Chân Long Hoàng Điện, ném vỡ bình rượu trong tay, lồng ngực phập phồng vì phẫn nộ.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa hiểu tại sao Long Hoàng Hậu lại phản bội mình.

Hắn gặp nàng từ khi nàng còn là một nữ thiên kiêu kiệt xuất ở Long Minh, sau quá trình dài đằng đẳng theo đuổi nàng, hai người vì vậy mà phát sinh tình cảm cho đến ngày hôm nay.

Hắn phong nàng làm Long Hoàng Hậu cao cao tại thượng, công khai cưới nàng trước sự chứng kiến của Long Thần Chi Hậu và cao tầng Long Minh, địa vị của nàng bên trong tộc chỉ dưới một mình hắn.

Ngay cả việc Long Hiên là phân thân do hắn tạo ra, hắn vẫn thật tâm chia sẽ với nàng, ngoài nàng ra toàn bộ Long Tộc chẳng ai biết Ngũ Thái Tử chính là phân thân của hắn.

Vậy mà giờ đây, chính nàng mới là kẻ phản bội hắn.

Trong thời gian ngắn, Long Càn phải tiếp nhận hai sự thật đầy đau đớn, hắn như muốn điên cuồng rồi.

“Không thể để bất kỳ ai biết tình huống hiện tại của Chí Tôn Pháp Tướng của ta.” Long Càn ánh mắt lấp loé, trong lòng hạ quyết định:

“Chân Long Hoàng Tộc sau sự kiện vừa rồi mặt mũi mất sạch, cần phải vãn hồi...”

“Bằng vào việc tuyên bố ta đã thành công lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, tin chắc sẽ không có kẻ đui mù nào dám chọc đến Chân Long Hoàng Tộc.”

“Phải tranh thủ nghĩ cách khôi phục tình huống của mình, đồng thời bồi dưỡng nên một đám trưởng lão khác thay thế những kẻ đã chết càng sớm càng tốt.”

“Còn kẻ âm thầm giở trò quỷ...bổn Hoàng phải bắt ngươi rút gân lột da để hả giận trong lòng.”

Hiển nhiên việc tuyên bố thực lực đại tăng chỉ là kế sách tạm thời của Long Càn.

Bởi vì đã tổn thất không ít trưởng lão, nếu như để thế gian biết hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng xảy ra sự cố, vậy chẳng phải địa vị trên đỉnh Yêu Vực của Long Tộc sẽ tạm thời mất đi hay sao?

Tạm thời hài lòng với tính toán của mình, Long Càn ngã lưng ra bảo toạ chợp mắt.

Trong thời gian qua, hắn thật sự mệt mỏi a...

...

=== Chương 2478: Thúc đẩy ===

   

“Thánh Tử, lần này ngươi làm không tệ chút nào...”

Bên trong khách điếm, Lý Thiên Thiên cười hì hì nhìn Lạc Nam.

Hiển nhiên nàng đã nhận được bằng hữu Bất Viêm Sở Sở truyền tin về thành quả, biết Lạc Nam chẳng những giúp Bất Viêm Sở Sở thuận lợi trở thành giáo chủ của Bất Tử Điểu Tộc, mà còn biến dị huyết mạch thành Bất Tử Hồn Điểu.

“Bổn Thánh Tử đã ra tay, chẳng lẽ để đám tiểu nữ nhân các ngươi phải thua thiệt sao?” Lạc Nam ngồi trên bảo toạ hừ một tiếng.

“Ngươi đã làm thế nào?” Lý Thiên Thiên hiếu kỳ hỏi.

“Sao phải nói cho nàng?” Lạc Nam cười nhạt.

Lý Thiên Thiên chớp chớp mắt, chợt tiến đến xoa xoa nắn nắn, bóp bóp bả vai cho Lạc Nam, thủ thỉ bên tai hắn:

“Đều là người một nhà, người ta hiện tại đã là tuỳ tùng của Thánh Tử rồi nha, chẳng lẽ ngươi keo kiệt thông tin với người ta?”

“Còn chân nữa.” Lạc Nam hất cằm ra lệnh.

Lý Thiên Thiên âm thầm nghiến răng, bất quá thật sự nhịn không được tò mò quá trình hành động của Lạc Nam, liền ngồi xổm xuống đất nắn chân cho hắn.

Lạc Nam sắc mặt vô cùng hưởng thụ, nghĩ đến thiếu nữ nghịch ngợm này đã bị mình hàng phục, trong lòng âm thầm đắc ý.

Lý Thiên Thiên thấy vậy vội vàng rót rượu, gọt trái cây đút cho hắn.

Lạc Nam tâm tình không tệ, rốt cuộc đem mọi chuyện kể với nàng một lần.

Lý Thiên Thiên nghe xong choáng váng, nhịn không được nâng ngón tay cái lên trước mặt hắn:

“Hảo thủ đoạn a, lần này một mũi tên trúng quá nhiều đích.”

“Chứ còn sao nữa?” Lạc Nam chậc lưỡi, hắn vẫn còn rất đau lòng tên Ma Cương Vệ Bát Cảnh Chí Tôn hy sinh, nó đã bị nghiền nát thành mảnh vụn, cũng không thể chữa trị nữa rồi.

Đã chấp nhận trả giá nhiều như vậy, nếu không thu lại lợi tức khổng lồ thì làm sao xứng đáng?

Lý Thiên Thiên cũng là nữ nhân thông minh, căn cứ vào những việc Lạc Nam đã làm, nàng liền nói:

“Thánh tử dự định để Bất Tử Điểu Tộc và Chân Long Hoàng Tộc mâu thuẫn, xảy ra chiến đấu, sau đó nhân lúc hai bên cháy nhà hôi của sao?”

Đó là lý do duy nhất nàng nghĩ đến việc Lạc Nam tại sao chưa rời khỏi Yêu Vực.

“Bổn Thánh Tử sao phải cháy nhà hôi của?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng:

“Ta dự định đường đường chính chính công khai, phối hợp cùng Bất Tử Điểu Tộc đánh Chân Long Hoàng Tộc một trận.”

Chỉ có công khai tham chiến, hắn mới hy vọng thu được đại lượng Điểm Danh Vọng.

Bằng không nếu cứ lén lén lút lút che giấu thân phận, sợ rằng ba năm sau khi Hệ Thống thăng cấp hoàn thành lại chẳng có chút điểm nào để tiêu sài, thèm thuồng đến nhỏ dãi.

Đương nhiên trong lòng Lạc Nam lặng lẽ bổ sung một câu: “Ta không hôi của nhưng sẽ có kẻ khác làm thay.”

Lý Thiên Thiên nghe vậy chống cằm, tiếc nuối thở dài: “Chỉ tiếc rằng thương thế của cao tầng Bất Tử Điểu Tộc từ lần trước đánh với Tử Linh Thần Sứ có lẽ chưa phục hồi, e rằng còn lâu lắm mới dám đánh Chân Long Hoàng Tộc.”

“Vậy nên ta mới cần nàng hỗ trợ.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, phân phó nói:

“Mau liên lạc với Bất Viêm Sở Sở, nói rằng ta muốn bái phỏng Bất Tử Điểu Tộc, có cách giúp họ trị thương trong thời gian ngắn.”

Mặc dù Bất Tử Hoả có thể tự làm lành vết thương, nhưng sẽ tốn không ít thời gian.

Đặc biệt là những Chí Tôn hàng đầu, cần có thúc đẩy mới mau chống hồi phục.

Lý Thiên Thiên ánh mắt sáng rực lên, rốt cuộc hiểu vì sao sư phụ căn dặn mình phải ngoan ngoãn nghe lời Lạc Nam.

Vị Thánh Tử này thủ đoạn quá độc, chẳng những âm thầm gây mâu thuẫn, mà lúc này còn muốn thúc đẩy, một tay tính toán hai đại thế lực ở Yêu Vực.

“Tuân lệnh!”

Lý Thiên Thiên hưng phấn đến cực điểm.

...

Thân phận hiện tại của Bất Viêm Sở Sở đã là Thiếu Chủ, địa vị cao hơn trước đây rất nhiều.

Vậy nên không cần thông qua bất cứ ai, bản thân nàng đã đủ tư cách để diện kiến tộc trưởng trực tiếp.

Đứng trước mặt Bất Viêm Hoành, Bất Viêm Sở Sở nhớ lại lời hảo bằng hữu của mình nói, kính cẩn lên tiếng:

“Bẩm tộc trưởng, một vị bằng hữu của ta sau khi hay tin ngài và các vị trưởng lão bị thương nên có lòng hỗ trợ.”

“Ồ?” Bất Viêm Hoành có chút ngoài ý muốn.

Nói đến khả năng trị thương, thế gian này hiếm ai so được với Bất Tử Điểu Tộc, vậy mà bằng hữu của Bất Viêm Sở Sở lại dám mạnh miệng hỗ trợ hắn trị thương?

“Bằng hữu của ngươi là?” Bất Viêm Hoành hỏi.

“Bằng hữu của ta là một vị hồng nhan tri kỷ của Đông Hoa Cung Chủ - Lạc Nam, đó mới là nhân vật sẽ hỗ trợ.” Bất Viêm Sở Sở chắp tay nói:

“Đông Hoa Cung Chủ muốn gặp tộc trưởng để thương nghị đại sự.”

“Đông Hoa Cung Chủ à...” Bất Viêm Hoành ánh mắt loé lên.

Nếu là trước đây, có lẽ hắn sẽ không bận tâm đến một thế lực Chí Tôn cấp thấp như Đông Hoa Cung.

Nhưng hiện tại danh tiếng của Lạc Nam như diều gặp gió, ngay cả Thiên Lệnh Giáo ở Nam Vực bị diệt hình như cũng liên quan đến hắn, không thể xem thường.

“Được rồi, bổn toạ cũng muốn gặp qua vị anh hùng xuất thiếu niên này.” Bất Viêm Hoành cười nói:

“Triệu kiến hắn vào Bất Tử Hoả Điện đi!”

“Tuân lệnh!” Bất Viêm Sở Sở đáy lòng mừng rỡ.

...

Bất Tử Hoả Điện là đại điện long trọng nhất, toạ lạc tại ngọn núi lớn nhất trong Trùng Hoả Liên Sơn của Bất Tử Điểu Tộc.

Lúc này không chỉ Bất Viêm Hoành, mà phó tộc trưởng và các Trưởng Lão của Bất Tử Điểu Tộc đều đang có mặt.

Bất Viêm Sở Sở làm người hướng dẫn Lạc Nam cùng Lý Thiên Thiên tiến vào giữa đại điện.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hắn đã sớm biết được tất cả nội tình của chủng tộc này, bất quá ngoài mặt vẫn giả vờ thán phục một chút xem như cho bọn họ thể diện.

Bước đến giữa trung tâm đại điện, Lạc Nam chắp tay, không kiêu ngạo, không nịnh nọt nói:

“Lạc Nam gặp qua Viêm Hoành Tộc Trưởng và chư vị trưởng lão.”

“Đông Hoa Cung Chủ khách khí rồi.” Bất Viêm Hoành mỉm cười phất tay:

“Người đâu, ban toạ!”

Vài thị nữ nâng bảo toạ vào cho Lạc Nam, đặt ở phía đối diện Bất Viêm Hoành.

Lạc Nam nở nụ cười thân thiện nhìn các nàng: “Làm phiền cho thêm một ghế.”

Hắn kéo Lý Thiên Thiên ngồi xuống trước, đợi các thị nữ mang thêm bảo toạ ra lúc này mới đặt mông ngồi vào.

Hành động này lập tức khiến các vị trưởng lão là nữ nhân của Bất Tử Điểu Tộc sinh ra hảo cảm, đây thật là một nam tử hào hoa phong nhã đấy.

Ngay cả Lý Thiên Thiên cũng hơi mím môi, nàng chỉ ôm tâm tình tham gia náo nhiệt đến nơi này mà thôi, nào ngờ được hắn ưu ái như thế.

Đợi Lạc Nam an toạ, phó tộc trưởng Bất Viêm Không ho khan một tiếng, nói:

“Nghe đồn Đông Hoa Cung Chủ có một vị thê tử sở hữu huyết mạch Bất Diệt Điểu, chuyện này không biết có thật không?”

Hiển nhiên việc huyết mạch của các thê tử Lạc Nam rất được các đại thế lực ở Yêu Vực lưu ý.

Mà nghe nhắc đến Bất Diệt Điểu, ánh mắt toàn trường nhất thời loé lên, đặc biệt là Bất Viêm Hoành càng là khoá chặt lấy thân ảnh Lạc Nam.

Bất Diệt Điểu có quan hệ quá trọng đại đối với Bất Tử Điểu Tộc...

Lạc Nam biết có chối cũng vô dụng, bởi vì trận chiến của chúng nữ cùng Thiên Lệnh Giáo đã sớm được truyền đi khắp nơi thông qua Lưu Ảnh Ngọc.

Vì vậy, hắn thản nhiên hồi đáp: “Thê tử Hi Vũ của ta may mắn được một vị tiền bối bí ẩn ban tặng giọt huyết mạch Bất Diệt Điểu, tuy nhiên so với Bất Diệt Điểu chân chính còn kém xa lắm, hơn nữa Hi Vũ cũng đã được vị tiền bối đó mang đi đột phá Chí Tôn, còn chưa trở về, tạm thời ta cũng bị mất liên lạc.”

“Vị tiền bối bí ẩn đó là ai?” Bất Viêm Hoành trịnh trọng hỏi.

“Là sư bá của ta.” Lạc Nam ra vẻ sùng bái nói:

“Ta không biết tên của nàng là gì, chỉ biết người ở Đông Vực gọi nàng là Vô Diện Nữ Thần, nàng chính là đại tỷ sư phụ Đông Hoa Chí Tôn của ta.”

Hắn đem tất cả đổ lên đầu vị sư bá bá đạo của mình, cũng không tin Bất Tử Điểu Tộc dám tìm đến nàng gây phiền toái.

“Vô Diện Nữ Thần!?”

Quả nhiên sau khi nghe xong, Bất Viêm Hoành và một đám trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thận trọng.

Truyền thuyết Vô Diện Nữ Thần ở Đông Vực lan xa, chỉ cần là các đại thế lực đều có nghe qua một thoáng.

Nhân vật bí ẩn như vậy, chắc chắn lai lịch không đơn giản, chẳng trách có khả năng lấy ra một giọt huyết mạch Bất Diệt Điểu ban tặng cho thê tử của Lạc Nam.

“Không biết Cung Chủ biết gì về vị sư bá đó của mình?” Bất Viêm Hoành hỏi.

Nếu như có thể, hắn muốn diện kiến Vô Diện Nữ Thần để hỏi thăm về huyết mạch Bất Diệt Điểu.

Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai, nửa thật nửa giả đáp: “Sư bá của ta như thần long thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả hai nữ nhi của ta cũng bị nàng bắt cóc mang đi, ta thật sự không có chút manh mối nào.”

“Thật là đáng tiếc...” Bất Viêm Hoành và các trưởng lão thở dài.

Mặc dù biết Hi Vũ có huyết mạch Bất Diệt Điểu, nhưng xem qua Lưu Ảnh Ngọc cũng rất khó xác định huyết mạch đó có tinh khiết hay không, có pha trộn tạp chất hay không.

Nếu như không tinh khiết, vậy thì giá trị cũng chẳng cao...Bất Tử Điểu Tộc không cần quá chấp niệm.

Bọn hắn cũng không tin ngoài tổ tiên của mình, thế gian này sẽ có huyết mạch Bất Diệt Điểu thuần tuý.

Lạc Nam không muốn bàn luận thêm về đề tài này, liền thay đổi chủ đề nói:

“Chắc hẳn các vị chưa biết, Tử Linh Thần Sứ từng nhắm vào người bên cạnh ta, vậy nên chúng ta chắc hẳn có cùng kẻ thù, nghe tin cao tầng Bất Tử Điểu Tộc còn bị thương vì Tử Linh Thần Sứ, ta nhịn không được muốn trợ giúp, sẳn tiện kết một chút thiện duyên.”

“Haha.” Bất Viêm Hoành nở nụ cười ý vị thâm trường:

“Cung Chủ không cần quá lời, chúng ta đều là người trưởng thành, đều biết muốn tìm Tử Linh Thần Sứ không dễ...nói đi, ngươi có điều kiện gì?”

Lạc Nam vuốt mũi như bị nhìn thấu nội tâm, cười khan nói:

“Như các vị đã biết, tại hạ có khá nhiều thê tử sở hữu huyết mạch yêu tộc, vì vậy lần này đến Yêu Vực chủ yếu muốn tìm kiếm nguyên liệu và tài nguyên cho các nàng tu luyện.”

“Mà ta ở Yêu Vực thân cô thế cô, nên hy vọng Bất Tử Điểu Tộc bảo kê một chút.”

“Khanh khách, Đông Hoa Cung Chủ quả nhiên rất biết cách lấy lòng nữ nhân, vì thê tử của mình lăn lộn vất vả như vậy.” Bất Viêm Kiều Kiều trêu chọc.

Bất Viêm Hoành và các trưởng lão âm thầm suy đoán tính chân thật trong lời nói của Lạc Nam, cảm thấy không có điểm gì đáng ngờ.

Việc Lạc Nam có nhiều thê tử Yêu Tộc chẳng phải chủ đề gì mới mẻ, hắn muốn tìm tài nguyên cho các nàng phát triển là bình thường.

Mà Yêu Vực lại không phải địa bàn của hắn, rất dễ bị các đại tộc khác nhắm vào, từ đó tứ bề thọ địch...

Cho nên Lạc Nam muốn tìm một “bảo kê” chất lượng cũng là điều hợp lý.

“Bất Tử Điểu Tộc chúng ta ở Yêu Vực cũng có một chút tiếng nói, thậm chí chỉ cần Cung Chủ ra giá xứng đáng, chúng ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm tài nguyên.” Bất Viêm Hoành cười nhạt:

“Chỉ là không biết ngươi thật sự đủ khả năng giúp chúng ta trị thương trong thời gian ngắn hay không?”

Lạc Nam chỉ chờ đợi câu nói này của đối phương, liền phất nhẹ óng tay áo.

Vô cùng nhanh chóng, một tiểu cô nương thánh khiết như thiên sứ, đẹp đến nao lòng, giống tinh linh bước ra từ cổ tích hiện ra bên cạnh hắn.

“Y Thần Tộc?” Một đám Bất Tử Điểu cường giả ngưng giọng nói.

Nhìn toàn thiên hạ, những tộc có khả năng trị thương vượt qua Bất Tử Điểu đếm được trên đầu ngón tay, mà Y Thần Tộc là một trong số đó.

“Đây là bằng hữu An Hinh của ta, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn nhưng Y Thuật lại sánh ngang Cửu Cảnh.” Lạc Nam tự hào giới thiệu:

“Bằng vào khả năng của nàng, chỉ cần thời gian ngắn ngũi...Bất Tử Điểu Tộc sẽ không còn ai bị thương.”

An Hinh chính là đối tượng mà Lạc Nam dựa vào lần này, hắn vừa mời nàng từ chỗ Thần Xí Nga đến, đâu có ngu mà lấy Bất Tử Dịch Thuỷ ra cho Bất Tử Điểu Tộc?

“Thương thế của các vị không nhẹ, bị Tử Linh Thần Diễm nhập thân, Bất Tử Hoả muốn hoàn toàn giải quyết cũng phải mất vài trăm năm.” An Hinh thể hiện tài năng, vừa nhìn đã xem thấu trạng thái của bọn họ, nở nụ cười:

“Tình huống không khác nào Thần Xí Nga, nhưng ta có thể giải quyết nhanh chóng.”

Nếu có thể nhanh chóng phục hồi thương thế, đâu ai muốn phải bế quan đằng đẳng để điều trị chứ?

An Hinh không thể nghi ngờ đã đủ sức hấp dẫn Bất Viêm Hoành.

Nhưng Bất Viêm Hoành cũng là một lão hồ ly, ông ta muốn ra thêm điều kiện, liền nhìn Lạc Nam giả vờ chợt nhớ đến:

“À đúng rồi, nghe nói Đông Hoa Cung Chủ từng xung đột với Sát Long Vệ của Chân Long Hoàng Tộc.”

Lạc Nam trong lòng âm thầm cười tà, hắn vẫn luôn đợi câu nói này.

Xem ai mới là gà, ai mới là thóc đây...

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng nhắc đến mâu thuẫn giữa mình và Chân Long Hoàng Tộc chính là chờ Bất Viêm Hoành chủ động mở miệng.

Dù sao thì chuyện “Chân Long Hoàng Tộc” làm tổn hại căn cơ của Bất Tử Điểu Tộc vẫn còn là bí mật, mình chủ động đề cập đến sẽ khiến đối phương nghi ngờ, đợi Bất Viêm Hoành tự liên hệ đến mới là hoàn hảo.

Lạc Nam ngay lập tức làm ra một bộ mặt bi phẫn:

“Sư bá của ta cũng từng cho ta một giọt huyết mạch Nghịch Long, nhưng chính điều đó đã khiến Sát Long Vệ khắp nơi truy sát ta.”

“Hi vọng Bất Tử Điểu Tộc có thể bảo vệ trong thời gian ta ở Yêu Vực khỏi nanh vuốt Chân Long Hoàng Tộc.”

“Hảo!” Bất Viêm Hoành hưng phấn vỗ bàn, dường như cá đã cắn câu, làm ra vẻ phẫn nộ:

“Vừa lúc Bất Tử Điểu Tộc cũng có ân oán với Chân Long Hoàng Tộc, sắp tới chúng ta sẽ tính sổ sách một phen, không biết Đông Hoa Cung Chủ có dám trợ chiến?”

“Thật sự?” Lạc Nam giật mình:

“Ngay cả các vị mà Chân Long Hoàng Tộc cũng đắc tội?”

Nghe hắn nói như vậy, các trưởng lão của Bất Tử Điểu Tộc càng thêm nghiến răng nghiến lợi.

“Thế nào? Đông Hoa Cung Chủ có dám không?” Bất Viêm Hoành khiêu khích hỏi.

“Có gì không dám?” Lạc Nam vỗ ngực đáp:

“Chỉ cần Bất Tử Điểu Tộc ra mặt, ta sẽ toàn lực liên thủ!”

“Sảng khoái!” Bất Viêm Hoành từ trên ghế đứng lên, thầm đắc ý vì đã thành công lôi kéo Lạc Nam cùng mình xuống nước.

Nghe đồn cường giả bên phe cánh Lạc Nam tương đối hùng mạnh, như vậy khi mình đánh Chân Long Hoàng Tộc cũng gia tăng tỷ lệ thắng.

Việc này đối với Bất Tử Điểu Tộc mà nói, trăm lợi không có hại.

Trong lúc nhất thời, hai tên hồ ly một lớn một nhỏ bắt tay nhau, đạt thành ăn ý.

Lạc Nam thậm chí còn lấy ra Thiên Đạo Thuỷ...

Mặc dù phương thức Lạc Nam tiến hành có chút khác biệt, nhưng trường hợp này cũng xem như ứng với câu nói...

Kẻ thù của địch nhân chính là bằng hữu.

...

=== Chương 2479: Xuất chiến ===

   

Trong lúc An Hinh toàn lực hỗ trợ cao tầng Bất Tử Điểu Tộc trị thương, Lạc Nam tranh thủ ra ngoài một chuyến.

Đến tại một đỉnh sơn phong vắng vẻ, Lạc Nam chắp tay đứng thẳng, tóc dài đón gió tung bay.

Chỉ vài phút sau đó, không gian sinh ra dị động, một cái đường hầm hiện ra bên cạnh, Heo đen mang theo Bọ Hung tiến ra.

“Thu hoạch thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Hắc hắc, không tệ chút nào, hợp tác vui vẻ.” Hắc Trư rung đùi đắc ý, lấy ra một túi trữ vật đưa đến.

Lạc Nam thoải mái tiếp nhận.

Lần phối hợp này xem như ăn ý, đám thiên tài có mặt ở Bán Nguyệt Hồ đều là con ông cháu cha, lại ra đường tán gái nên mang theo rất nhiều tài sản.

Kết quả toàn bộ bị Hắc Trư và Bọ Hung lấy hết, dựa theo giao kèo ban đầu đem các nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng đưa cho Lạc Nam, còn tất cả tài nguyên khác bọn hắn sẽ được hưởng.

“Nhiều như vậy à?” Lạc Nam có chút kinh ngạc, bên trong Túi Trữ Vật có đến gần một trăm loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, đẳng cấp từ thấp đến cao đủ loại.

“Đám thiên tài kia đều là những kẻ muốn đột phá Chí Tôn, đương nhiên sẽ chuẩn bị sẳn tài nguyên, vừa vặn tiện nghi chúng ta.” Bọ Hung hài lòng vô cùng.

Mặc dù nó còn bất mãn năm đó từng bị Lạc Nam hớt tay trên ở lần giao lưu hội tại Trân Bảo Lâu, nhưng so với lợi ích hiện tại thu được, chút tài sản năm xưa chỉ là chuyện nhỏ, Bọ Hung cũng không thèm chấp nhặt nữa.

Nhất là khi biết Lạc Nam có quan hệ mật thiết với Hắc Trư, đồng bọn ăn ý với nó.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Bọ Hung, một tấm gương hiện ra trong tay, hung hăng chiếu về phía nó.

Gương Dị Chủng.

Hắn đã chờ đợi thời cơ nhận biết lai lịch của con Bọ Hung này lâu rồi.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam biến sắc.

Bởi vì Gương Dị Chủng chỉ loé lên một lần sáng rực rồi dập tắt, hoàn toàn không hiện ra bất cứ thông tin nào.

Lạc Nam còn tưởng Gương Dị Chủng xuất hiện sai lầm, thử đưa sang bên cạnh chiếu vào Hắc Trư, thông tin về “Thiên Địa Trư” vẫn hiện lên vô cùng rõ ràng.

Nhưng sau đó hắn chuyển sang chiếu vào Bọ Hung, Gương Dị Chủng lại một lần nữa bị dập tắt.

“Ngươi làm cái gì?” Thấy Lạc Nam lấy gương chiếu liên tục vào người mình, Bọ Hung nhất thời nhảy dựng lên, vô cùng cảnh giác nhìn hắn.

“Ngươi không phải Thiên Địa Dị Chủng, ngươi rốt cuộc là giống loài gì?” Lạc Nam trịnh trọng nhìn Bọ Hung hỏi.

Thiên Cơ Lâu từng không đủ Điểm Danh Vọng để điều tra tin tức Bọ Hung, hiện tại ngay cả Gương Dị Chủng cũng mất đi tác dụng, lai lịch của con Bọ Hung này khiến Lạc Nam không dám có chút xem thường.

“Hừ, lai lịch của Đấng là thứ ngươi có thể hỏi sao?” Bọ Hung kiêu hãnh ưởn ngực:

“Muốn biết ta là ai, chờ ngươi trở thành Cấm Kỵ rồi tính nhé!”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, nếu là trước đây...hắn sẽ xem thường lời này của con bọ.

Nhưng hiện tại sau nhiều lần thất bại khi khám phá lai lịch của nó, Lạc Nam bắt đầu tin tưởng con hàng này thật sự có gì đó liên quan đến Cấm Kỵ.

Chẳng lẽ nó là vật nuôi của Cấm Kỵ? Nhưng vị đại năng nào khẩu vị mặn như thế, đi nuôi ra con bọ chết tiệt này?

Vô cùng đột ngột, Lạc Nam bá đạo hướng đầu Bọ Hung tung ra một quyền.

Bỉ Ngạn Hoa và 400 hành tinh cùng lúc bùng nổ sức mạnh, không chút lưu tình.

“Má nó!” Bọ Hung không ngờ Lạc Nam đột nhiên xuất thủ.

Bình thường theo bản năng nó sẽ sử dụng rắm thối để đối địch, nhưng vì Lạc Nam ra tay quá nhanh làm nó không phản ứng kịp, vì vậy đành nâng càng lên đón đỡ.

ĐÙNG!

Kinh thiên động địa, không gian tiếp xúc lập tức tan vỡ, Hắc Trư bị lực phản chấn bay ngược ra ngoài.

Mà Lạc Nam và Bọ Hung đều liên tục lùi bước giữa không trung.

“Làm sao có thể?” Cả hai đều thốt lên một tiếng kinh dị.

Lạc Nam không ngờ đến thực lực Bọ Hung khủng bố như vậy, còn Bọ Hung cũng chẳng ngờ một càng của mình chỉ đẩy lùi được Lạc Nam mà thôi.

“Ngươi làm sao lại mạnh như thế?” Hai tên vô thức thốt lên một câu hỏi.

“Ta là Đấng, Đấng Toàn Năng có thể không mạnh sao?” Bọ Hung đắc ý lắc mông:

“Ngươi tiếp được một càng của Đấng, đủ tư cách làm nô tài cho ta.”

Lạc Nam âm thầm vuốt cằm, con hàng này quá tà môn, rõ ràng chiến lực nghịch thiên nhưng lại ưa thích sử dụng các loại thủ đoạn vô liêm sỉ để chiến đấu, ẩn giấu quá sâu.

Hắn dám cam đoan, đối với những người đã từng tiếp xúc...ngoại trừ Quỷ Đỏ ra, không ai tiếp được một quyền của mình trong cùng cảnh giới mà hoàn hảo vô hại.

Bọ Hung này chính là kẻ thứ hai.

Nhưng vì sao Hệ Thống không cảnh báo mình tiếp xúc Cấm Kỵ? Chẳng lẽ Bọ Hung này không phải Cấm Kỵ...mà chỉ có liên quan đến Cấm Kỵ mà thôi?

Càng nghĩ càng đau đầu...

“Các ngươi làm gì thế? Sao đột nhiên lại đánh nhau? Ột ột...” Hắc Trư bay trở về, bất mãn nhìn hai con hàng này.

“Heo đen chết tiệt, ngươi không thấy hắn ra tay trước với Đấng sao?” Bọ Hung giận dữ.

“Chỉ thử một chút mà thôi, ngươi đã tự xưng là Đấng...đương nhiên đủ bản lĩnh tiếp một quyền của ta.” Lạc Nam mỉm cười.

Mặc kệ con Bọ này có ý đồ gì, trước mắt nó và mình quả thật có cùng mục tiêu, nên hợp tác vui vẻ.

“Tiểu Lạc, Trư gia biết ngươi có bản lĩnh, muốn nhờ ngươi đem Hầu Ca cứu ra.” Hắc Trư lo lắng nói.

“Cứu cái rắm a.” Lạc Nam bật cười mắng:

“Con hàng đó hiện tại có mỹ hầu nương quan tâm chăm sóc, có Thượng Cổ Hầu Tộc chống lưng...nhận được truyền thừa cổ xưa của Đấu Chiến Thần Hầu, sắp quân lâm Yêu Vực rồi, ngươi lo thân mình trước đi.”

Đó là những tin tức mà Vong Linh Vệ mang về cho hắn sau khi theo chân Tôn Hầu Tử đến địa bàn của Thượng Cổ Hầu Tộc.

“Cái gì? Còn có chuyện tốt như vậy?” Hắc Trư nghe xong ngửa đầu khóc rống lên:

“Ông trời bất công a, Trư Hùng Tuấn ta anh tuấn tiêu sái một đời, vậy mà vận khí tốt đẹp đều bị con khỉ kia lấy sạch.”

Nó cũng rất muốn có một “Heo Tộc” đến bắt cóc mình, có mỹ nhân Heo đem mình bao nuôi, truyền thừa dâng đến tận miệng như Tôn Hầu Tử a.

Tại sao? Tại sao lại là con khỉ kia mà không phải là nó a...

Nó lăn lộn vất vả nhiều đến như vậy, còn không bằng con khỉ “chui chạn” thành công.

“Giảm cân trước đi, ngươi quá xấu...không ai thèm đâu.” Bọ Hung khinh bỉ nói.

Lạc Nam tán thành lời nói này.

Nhìn Tôn Hầu Tử người ta thân thể uy mãnh cao lớn, khoác Kim Đấu Sáo Trang, diện mục lãnh khốc, uy nghiêm lẫm liệt nên mới được mỹ nhân lọt mắt xanh, được Thượng Cổ Hầu Tộc thu nhận.

Nhìn lại con heo ngươi, suốt ngày vác theo cả đống thịt mỡ, mặc quần lót hồng chạy lung tung trộm vặt, không bị cường giả chướng mắt một tay đập chết là may rồi.

“Được rồi, lần này có kèo thơm cho các ngươi.” Lạc Nam lên tiếng.

Nghe đến hai chữ “kèo thơm”, mắt Hắc Trư cùng Bọ Hung đều sáng rực hẳn lên:

“Kèo gì thế?”

“Sắp tới sẽ có một trận đại chiến ở Chân Long Hoàng Tộc, các ngươi nhân cơ hội vét sạch mọi thứ cho ta, đừng chừa lại bất cứ thứ gì.” Lạc Nam cười nói.

“Chân Long Hoàng Tộc?” Hai con hàng hít sâu một hơi, thận trọng hỏi:

“Được không đấy? Vuốt râu rồng không phải dễ đâu nha.”

“Cứ chờ mà xem đi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Đến lúc đó tài sản trộm được lại công bằng chia đôi, chỉ cần giữ chữ tín với ta...tương lai không thiếu kèo thơm khác cho các ngươi.”

Để lại Hắc Trư và Đấng hai mặt nhìn nhau, thân ảnh Lạc Nam chậm rãi biến mất.

...

Nửa năm trôi qua...

GÁY...GÁY...GÁY...

HỪNG HỰC...HỪNG HỰC...

Hoả diễm trùng thiên, hàng vạn tiếng gáy vang vọng thương khung, toàn bộ Bất Tử Điểu Tộc xuất động.

Trống trận nổi lên rầm rộ, từ trên đỉnh của Trùng Hoả Liên Sơn, một quần thể màu đỏ khổng lồ lấy tốc độ khủng bố bay ra.

Nhìn từ xa xa, ngươi sẽ vô thức cho rằng đây là một đám mây đỏ to lớn.

Nhưng nếu đến gần, ngươi sẽ hãi hùng phát hiện đó không phải là đám mây, mà là một đội quân tinh nhuệ thiện chiến cho mười vạn Bất Tử Điểu ngưng kết thành.

Mỗi một thành viên bên trong đội quân này đều hoá thân thành nhân loại, toạ kỵ dưới thân của bọn hắn lại do Bất Tử Hoả hiển hoá thành hư ảnh Bất Tử Điểu, tu vi kém nhất cũng là Yêu Thánh Hoàng, ngự hoả vi hành.

Tử Điểu Quân.

Nếu các tộc hay thế lực khác thường huấn luyện nhiều nhánh quân khác nhau, thì Bất Tử Điểu Tộc chỉ có duy nhất một đội quân là Tử Điểu Quân.

Nhưng về số lượng, về sức mạnh, về độ thiện chiến thì Tử Điểu Quân đủ xếp đầu trong những đội quân cường đại nhất ở Yêu Vực.

Bởi khả năng của Bất Tử Hoả quá mức kinh khủng, đây là ngọn lửa có thể vừa thiêu cháy kẻ thù, vừa có thể trị thương và giúp đồng minh hồi phục.

Có thể tưởng tượng ở bên trong chiến đấu quy mô lớn, Bất Tử Hoả sẽ mang đến tác dụng như thế nào khi vừa tiêu diệt địch nhân, vừa trợ giúp đồng bọn trị liệu thương thế không ngừng nghĩ.

Người thống lĩnh Tử Điểu Quân lúc này chính là phó tộc trưởng – Bất Viêm Không.

Chỉ thấy ông ta đạp thiên bay lên, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn Bất Tử Điểu toàn thân trong suốt như thuỷ tinh, mang theo nồng đậm Không Gian Chi Lực.

“Thần Thông – Diễm Không Chi Lộ!”

Bất Viêm Không cất tiếng thét dài, tu vi Bát Cảnh Yêu Chí Tôn bùng nổ, cuồn cuộn Bất Tử Hoả và Không Gian Lực kết hợp đánh về phía trước.

Trong khoảnh khắc, một con đường xuyên thấu không gian đã hiện ra, nối liền đến vị trí của Chân Long Hoàng Tộc.

“CHIẾN!”

Vạn quân thét gào, ầm ầm bay vào Diễm Không Chi Lộ do Phó Tộc Trưởng vừa mới tạo ra, rút ngắn khoảng cách, đánh đến địch nhân không kịp trở tay.

Động tĩnh của Bất Tử Điểu Tộc tạo ra lập tức khiến các đại tộc ở lân cận chấn động.

Đặc biệt là Phượng Hoàng Tộc, Kim Ô Tộc, Thanh Loan Tộc, Khổng Tước Tộc các chủng tộc phi cầm.

“Bất Tử Điểu Tộc xuất quân là muốn làm gì? Bọn hắn đánh ai?”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yêu Vực vì đó chấn kinh, vô số thông tin tình báo được lan truyền chóng mặt.

Nhưng chưa ai đoán được Bất Tử Điểu Tộc vì sao lại dẫn quân, là ai đắc tội bọn hắn?

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Bất Tử Điểu Tộc chứng minh cho thế nhân hiểu rằng thế nào là phong phạm và khí phách của một đại tộc, vừa ra tay chính là thế như hoả nộ, lôi lệ phong hành, nhanh hơn vũ bão.

...

Chân Long Hoàng Tộc vẫn luôn án binh bất động từ sau khi bị chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn đột kích.

Bọn hắn vẫn đang cố gắng khôi phục những tổn thất do Long Hoàng Hậu phản bội gây ra.

Những vị Yêu Thánh Đế tối đỉnh có tiềm lực được dốc tài nguyên trong bảo khố ra thúc đẩy đột phá Chí Tôn nhằm thay thế vị trí của những trưởng lão đã tử trận.

Tất cả Chiến Trận Sư hàng đầu trong tộc đang cố gắng sửa chữa, khôi phục năm tầng Trận Pháp sau khi bị Tử Linh Thần Sứ và chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn phá nát.

Lúc này đã thành công khôi phục một tầng Trận Pháp rồi, vẫn còn bốn tầng nữa...ước tính khoảng chừng năm đến mười năm.

Tuy rằng tổn thất không nhỏ như thế, nhưng chỉ cần nghĩ đến chiến lực hiện tại của tộc trưởng Long Càn đã trở nên hùng mạnh, lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc đều vô cùng hưng phấn, làm việc cũng hăng say và hiệu suất hơn rất nhiều.

HỪNG HỰC.

Vô cùng đột ngột, không gian trên bầu trời bỗng nhiên hừng hực bùng cháy.

“Chuyện gì xảy ra?” Không ít Long Quân đang tuần tra liền ngơ ngác, chẳng hiểu tại sao bầu trời đang yên đang lành lại bùng cháy.

Bất quá bọn hắn vẫn vô cùng chuyên nghiệp, lập tức thông báo cho thống lĩnh của mình.

Đáng tiếc...mọi thứ đã quá muộn rồi.

Vết cháy chỉ sau vài hơi thở ngắn ngũi đã bùng nổ dữ dội, lập tức hình thành một thông đạo không gian thiêu đốt không ngừng.

“CHẾT!”

Từ bên trong đó, tiếng gầm thét, tiếng trống trận, sát khí vang vọng thương khung, phô thiên cái địa.

Nháy mắt đó, hư ảnh một tôn Bất Tử Điểu với đôi cánh hàng vạn trượng, hình thể khổng lồ mang theo Quân Thế, Chiến Thế và Sát Thế khủng bố bắn phá mà ra, hung hăng nhắm thẳng vào lãnh địa Chân Long Hoàng Tộc.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Một tầng Đại Trận vừa mới tu sửa lập tức sụp đổ.

PHỐC!

Tất cả Chiến Trận Sư nhận phản phệ cực nặng, thổ huyết bay ngược.

“Không xong! Địch nhân tập kích rồi!”

Một đám lính tuần tra hãi hùng khiếp vía thất thanh hô lớn.

NGAO!

Long ngâm vang dội, Long Khung Vẫn dẫn đầu xé không mà ra, tu vi Bát Cảnh Chí Tôn quét ngang bốn phương tám hướng, ngửa đầu nộ hống:

“Chuyện gì xảy ra? Kẻ nào dám vuốt râu rồng?”

Đối mặt với lời chất vấn của hắn, từ trong thông đạo bùng cháy, tầng tầng lớp lớp Tử Điểu Quân hàng lâm.

Dẫn đầu chính là tộc trưởng Bất Viêm Hoành, hai bên trái phải là Bất Viêm Tung và Bất Viêm Không.

Mà ở xung quanh, còn tập hợp đầy đủ Cửu Đại Trưởng Lão, không thiếu một vị nào, thanh thế cực kỳ khủng bố.

Bất Tử Điểu Tộc có một điểm lợi hại, đó là bọn họ có thể sử dụng Bất Diệt Sơn làm trung tâm, thống ngự 98 ngọn núi lửa khác hình thành một toà Diệt Hoả Trận phong toả toàn bộ địa bàn, nội bất xuất ngoại bất nhập, không cần sợ lúc mình đi đánh tộc khác sẽ bị kẻ gian tiến vào đột kích.

Vậy nên lúc này khi tiến đánh Chân Long Hoàng Tộc, Bất Tử Điểu Tộc đã vận dụng toàn bộ lực lượng, ngay cả Bất Viêm Tung nhiều năm không lộ diện cũng vì phẫn nộ mà xuất chiến.

“Bất Tử Điểu Tộc? Làm sao có thể?”

Mà khi chứng kiến đội hình này, ngay cả Long Khung Vẫn luôn không xem thiên hạ ra gì cũng phải lùi lại vài bước.

Nội tình của Bất Tử Điểu Tộc không hề thua kém Chân Long Hoàng Tộc, nhất là khi bên mình nguyên khí còn đang tổn thất.

Cũng may, hai vị Chân Long tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn đã hoành không mà đến trợ uy, khiến Long Khung Vẫn thở ra một hơi, áp lực vô hình tiêu tán.

Một người chính là Long Tộc Đại Trưởng Lão đương nhiệm – Long Kiệt, một người khác là Thượng Cổ Chân Long vẫn luôn bế quan, lần trước phải xuất quan để bảo hộ cho Long Càn lột xác, danh xưng Long Cổ, có thể coi là một vị lão tổ của Long Tộc còn sót lại.

NGAO! NGAO! NGAO!

Tiếng Long Ngâm vang dội không ngừng, các Trưởng Lão khác của Chân Long Hoàng Tộc đã tập hợp, thanh thế vô cùng to lớn.

Chưa dừng lại ở đó, bốn đội quân là Hoả Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân và Kim Long Quân cũng được bốn vị Hoả Long Thành Chủ, Băng Long Thành Chủ, Lôi Long Thành Chủ, Kim Long Thành Chủ chỉ huy tập hợp.

Long Khung Vẫn là đại tướng quân, bốn vị Thành Chủ chính là thuộc hạ dưới tay hắn, bốn nhánh Long Quân đều do hắn chấp chưởng.

Nhưng dù là bốn nhánh quân lúc này cũng phải dạt sang hai bên để nhường sân cho đội quân mạnh nhất...

ẦM ẦM ẦM ẦM...NGAO NGAO NGAO...

Càn khôn rung chuyển...

Hoàng Long Quân với sự thống ngự của Long Càn xuất động.

Long Càn đảo mắt nhìn toàn trường, gầm vang như sấm, Long Uy cái thế, kinh thiên động địa:

“Bất Tử Điểu Tộc, ngày hôm nay nếu không cho bổn Hoàng một lời giải thích, các ngươi đừng mong rời đi!”

...

=== Chương 2480: Bất Tử Điểu chiến Chân Long Hoàng ===

   

Hai chủng tộc Thần Thú hàng đầu Yêu Vực, mỗi bên đều có nội tình cường đại và khó lường, lúc này bỗng nhiên Bất Tử Điểu Tộc đánh vào Chân Long Hoàng Tộc mà chưa một lời báo trước, thử hỏi Long Càn làm sao không phẫn nộ?

Nhưng phẫn nộ thì phẫn nộ, Long Càn vẫn cảm thấy có chỗ bất thường trong chuyện này, tại sao Bất Tử Điểu Tộc vô duyên vô cớ tiến quân trong khi mình vừa tuyên bố lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công?

Chẳng lẽ Bất Tử Điểu Tộc chỉ muốn thăm dò thực hư về chiến lực của mình, hay đã đánh hơi biết được tình huống của Chí Tôn Pháp Tướng nên mới triển lộ dã tâm?

“Long Càn, Ngũ Thái Tử - Long Hiên của ngươi đang ở đâu?”

Nhìn thấy Long Càn xuất hiện, Bất Viêm Tung lập tức chất vấn.

“Là ngươi...không ngờ ngươi còn sống.” Long Càn ánh mắt híp lại nhìn Bất Viêm Tung, trong lòng càng thêm thận trọng.

Là người cùng thế hệ, năm đó rất nhiều nhân vật nhận biết Bất Viêm Tung, cứ nghĩ rằng đây mới là người sẽ trở thành tộc trưởng của Bất Tử Điểu Tộc.

Nào ngờ về sau đệ đệ của Bất Viêm Tung là Bất Viêm Hoành lên ngôi, đại đa số người đều đoán rằng huynh đệ bọn hắn tranh quyền đoạt vị, cuối cùng người thắng lợi là Bất Viêm Hoành.

Không ngờ hôm nay Bất Viêm Tung xuất hiện, hơn nữa còn dùng thái độ chất vấn nói chuyện với mình, Long Càn gân xanh nổi lên đầy mặt, gằn từng chữ một:

“Ngũ Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc chúng ta, từ bao giờ đến lượt ngươi bận tâm?”

“Hahaha.” Bất Viêm Tung nộ quá hoá cười:

“Quả nhiên là có tật giật mình, Long Hiên phối hợp Nhị Trưởng Lão của các ngươi trộm mất Bất Diệt Viêm quý giá của tộc ta, còn dám lươn lẹo?”

“Cái gì?” Long Càn lập tức biến sắc, nội tâm mãnh liệt trầm xuống.

Xem ra là có kẻ âm thầm khích bác ly gián rồi.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức hồi đáp: “Long Hiên đã chết vào tay kẻ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn từ lần trước, các ngươi đừng để trúng kể của kẻ đó.”

Mặc dù không biết Long Hiên rốt cuộc là rơi vào tay ai, nhưng Long Càn vẫn đem mọi tội trạng đổ lên đầu chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn.

Nhưng hắn càng giải thích, càng khiến Bất Viêm Tung biểu lộ khinh thường.

Bởi vì khi đó chính Long Hiên đã thi triển Long Hồn và khí tức của Chân Long Hoàng Tộc cực kỳ chuẩn xác, cho dù có người khác giả dạng thành Long Hiên cũng không thể chân thật đến như vậy được.

Trừ khi người đó cũng mang huyết mạch Chân Long Hoàng Tộc, vậy khác nào cũng là thành viên của Chân Long Hoàng Tộc ra tay? Chưa kể còn tên trưởng lão Bát Cảnh Chí Tôn.

“Long Hiên sớm không chết, muộn không chết...lại chết ngay thời điểm Bất Tử Điểu Tộc đánh đến Chân Long Hoàng Tộc, ngươi nghĩ thế gian này có chuyện trùng hợp như thế sao?”

Bất Viêm Tung lạnh lùng lên tiếng, hắn đâu phải trẻ em lên ba mà dễ dàng bị vài lời của Long Càn thuyết phục.

Thân là cường giả hàng đầu, Bất Viêm Tung chỉ tin tức vào những gì mình tận mắt nhìn thấy và cảm nhận được mà thôi.

“Ý ngươi là Chân Long Hoàng Tộc sợ các ngươi nên phải giết Long Hiên xoá bỏ chứng cứ?” Đại trưởng lão Long Kiệt tính tình nóng nảy lập tức quát hỏi.

“Còn không phải sao?” Bất Viêm Tung mỉa mai.

“Đúng là muốn chết!” Long Kiệt ngạo nghễ nói: “Tộc trưởng hiện tại chiến lực tăng mạnh còn chưa có kẻ để thị uy, hôm nay lựa chọn Bất Tử Điểu Tộc các ngươi.”

Long Càn sắc mặt tối sầm, lại không thể biện hộ, chỉ có thể ra vẻ công chính, nghiêm nghị nói:

“Bất Tử Điểu Tộc các ngươi nên sáng suốt, tránh bị kẻ gian khiêu khích, mọi chuyện cần phải điều tra rõ ràng.”

Nghe thấy như vậy, Bất Viêm Hoành truyền âm cho Tứ Trưởng Lão dưới trướng nói:

“Tính cách ngươi chu toàn, ngươi cảm thấy lời của Long Càn đáng tin không?”

Tứ Trưởng Lão ánh mắt lấp loé, cân nhắc đủ loại vấn đề, liền chắp tay đáp:

“Với phong cách hành sự của Long Càn, nếu như thực lực đại tăng nhờ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, chắc chắn sẽ không thèm giải thích nếu bị ta vu oan, mà sẽ thẳng thừng đáp trả bằng sức mạnh.”

“Vậy nên khả năng cao là hắn có tật giật mình, muốn kéo dài thời gian để nguỵ tạo chứng cứ.”

Bất Viêm Hoành nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng đã nhận thức Long Càn nhiều năm, biết đối phương là kẻ lòng dạ ngoan tuyệt, ra tay tàn nhẫn, thích sử dụng bạo lực giải quyết vấn đề, nhất là đối với những kẻ yếu hơn mình.

Vậy nên không có chuyện Long Càn hạ mình xuống nước giải thích như hiện tại, chắc chắn là có ý đồ.

“Mặc kệ thế nào, Chân Long Hoàng Tộc một là giao ra Long Hiên, hai là để chúng ta kiểm tra linh hồn.” Bất Viêm Hoành cường thế nói.

“Khinh rồng quá đáng.” Long Khung Vẫn và một đám trưởng lão Long Tộc phẫn nộ không thôi.

Long Càn vốn đang rất căm phẫn vì những chuyện xảy ra trong thời gian qua, nay lại bị Bất Tử Điểu Tộc nhiều lần ép sát, nhất thời cũng nhịn không được gầm lên:

“Ta thấy Bất Tử Điểu Tộc các ngươi mới là vừa ăn cắp vừa la làng, chắc là muốn tìm cớ đến thăm dò bổn toạ đây mà, có ngon cho ta kiểm tra Bất Diệt Sơn của các ngươi.”

Long Tộc cường giả gật đầu tán thành, dù sao chuyện Bất Diệt Viêm ở Bất Diệt Sơn bị đánh cắp chỉ là lời nói một phía của Bất Tử Điểu Tộc, bọn hắn cũng cần chứng cứ.

“Dám làm không dám nhận, một đám giun hèn mọn!” Bất Viêm Tung khinh bỉ nói.

“Muốn chết!” Long Kiệt rốt cuộc không nhịn được.

NGAO!

Hiện ra bản thể là một vị Chân Long hình thể vạn trượng, toàn thân bao phủ hàng nghìn Long Văn, Long Uy cái thế.

Chí Tôn Long Lực hội tụ vào Long Trảo, hung hăng vồ đến Bất Viêm Tung.

“Lão già cút về đi!” Bất Viêm Tung ánh mắt lấp loé lôi đình, thiên không dậy sấm, một cột Chí Tôn Lôi Kiếp giáng xuống, kết hợp Bất Tử Hoả rít gào, hung hăng chấn vỡ Long Trảo của Long Kiệt.

“Chiến!”

Bất Viêm Không phụ trách lãnh quân, ngửa đầu gầm thét:

“Nổi trống, kết lấy Bất Tử Phần Thiên Trận!”

GÁY GÁY GÁY GÁY...

Chỉ chờ có thé, chục vạn Tử Điểu Quân cùng nhau ngửa đầu gáy vang, bùng lên ngọn lửa cường đại hàng đầu trong số các loại Yêu Tộc.

Mỗi một thành viên của Tử Điểu Quân đều bạo phát Bất Tử Hoả cuồn cuộn thiêu đốt, bên trong đó còn ẩn chứa Chiến Vực, Sát Vực và Quân Vực vô cùng dữ dội.

Mà khi chục vạn đại quân cùng làm điều đó, Bất Tử Hoả dung hợp thành một Bất Tử Hoả Điểu khổng lồ bao phủ thiên địa, thiêu đốt không gian, huỷ diệt tất cả, mang theo các loại Thế hùng mạnh không cách nào hình dung giáng xuống toàn bộ địa bàn Chân Long Hoàng Tộc.

“Trời ạ, uy thế kinh khủng quá...” Vô số cường giả đến từ các tộc khác đang quan chiến mà rùng mình.

Tử Điểu Quân quả nhiên danh bất hư truyền.

“Không thể để bọn chúng đánh đến.” Long Khung Vẫn biến sắc quát:

“Kết trận nghênh đón – Tứ Phương Long Trận!”

Kim Long Quân dưới sự thống lĩnh của Kim Long Thành Chủ phóng thích Kim Long Lực, hình thành một con Kim Long khổng lồ, sát phạt như kiếm.

Băng Long Quân dưới sự thống lĩnh của Băng Long Thành Chủ phóng thích Băng Long Lực, ngưng tụ thành Băng Long cự đại, kiên cố như sơn.

Lôi Long Quân dưới sự thống lĩnh của Lôi Long Thành Chủ, triệu hoán vô tận Lôi Đình hợp sức thành hư ảnh Lôi Long giáng xuống, táo bạo tàn phá.

Hoả Long Quân dưới sự thống lĩnh của Hoả Long Thành Chủ, Hoả Long Lực dung hợp thành Hoả Long kiệt ngạo bất tuần, thiêu đốt trường không.

Chưa dừng lại ở đó, Long Khung Vẫn đứng giữa trung tâm bốn đội quân, khả năng của một Thống Quân Sư được triển lộ không chút bỏ sót, điều động Kim Long, Băng Long, Lôi Long và Hoả Long phân ra bốn hướng Đông Tây Nam Bắc, sau đó điên cuồng giáp công vào Bất Tử Hoả Điểu đang hung hăng lao đến.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Va chạm dữ dội, dư ba quét ngang, chấn động trăm vạn dặm địa vực.

GÁY!

Bất Tử Hoả Điểu cường hoành đến cực điểm, bởi vì thân thể nó được liên kết từ Bất Tử Hoả của chục vạn đại quân, liên miên bất tuyệt bổ trợ cho nhau, không thể bị dập tắt.

Ngọn lửa Bất Tử luôn là ngọn lửa khó chơi bậc nhất, bởi vì nó sẽ không úa tàn.

Lần lượt Kim Long, Băng Long, Lôi Long và Hoả Long từ giằng co chuyển sang bị thiêu đốt, đau đớn gầm rống.

“HỰ...” Long Khung Vẫn nhận phản phệ không nhỏ, cơ thể lùi lại một bước, khoé môi rỉ máu:

“Tử Điểu Quân danh bất hư truyền, không ngờ bốn chi Long Quân của chúng ta không phải đối thủ.”

“Nếu đã vậy thì...” Long Càn như bậc đế hoàng, cuồng ngạo hạ lệnh:

“Long Hoàng Quân, cho nó biết đâu mới là Quân Trung Chi Thần!”

NGAO!

Long ngâm chấn thiên, Long Hoàng Quân số lượng chỉ có một vạn, nhưng mỗi một thành viên đều là Chân Long chân chính tạo thành.

Bọn hắn cùng nhau kết ấn, động tác nhất nhất như một, điều động Chân Long Lực, Long Văn, Long Vực, Chiến Vực, Sát Vực.

Trong khoảnh khắc, Long Hoàng Quân Hồn là một con Chân Long khủng bố hiện ra.

Cơ thể của nó mang theo số lượng Long Văn khổng lồ và chằn chịt, phủ kín tầng tầng lớp lớp, mỗi một lần uốn lượn đều khiến càn không rung chuyển, bá đạo lao lên.

GÁY!

Bất Tử Hoả Điểu không hề e sợ, hung hăng nghênh đón Long Hoàng Quân Hồn.

OÀNH!

Đinh tai nhứt óc, thiên địa lắc lư, vô số Yêu Thánh Hoàng, Yêu Thánh Đế lân cận màn nhỉ vỡ tan, sắc mặt trắng bệch, khiếp sợ đến cực điểm trước hai đội quân hàng đầu Yêu Vực giao đấu.

Trong đó Long Hoàng Quân được tạo thành từ Chân Long, có thể chồng chất Long Văn, Long Vực lên nhau gia tăng sức mạnh, còn Tử Điểu Quân được tạo thành từ Bất Tử Điểu, có thể sử dụng Bất Tử Hoả vừa tấn công vừa trị liệu...

Hai bên không ai nhường ai, đại quân giao chiến, có thể thế công của Long Hoàng Quân mạnh hơn Bất Tử Điểu Quân nhưng khả năng hồi phục của Bất Tử Điểu Quân lại vượt trội hơn.

Trong lúc nhất thời, hai vị Thống Quân Sư hàng đầu hai tộc là Bất Viêm Không và Long Khung Vẫn chính diện so tay, điều binh khiển tướng...

Sau mỗi một đợt va chạm, lại có không ít quân sĩ trọng thương thổ huyết...

Nhưng cả hai không bận tâm, ngược lại đã dồn toàn bộ tâm trí vào cuộc chiến này, tử thương là điều không thể tránh khỏi.

“Long Khung Vẫn, hôm nay để Yêu Vực biết ai mới là đệ nhất Thống Quân Sư.”

Bất Viêm Không lạnh lùng hừ một tiếng, một tay phất ra, Thông Đạo Không Gian xuất hiện.

Tử Điểu Quân dồn lực đánh vào Thông Đạo Không Gian, đem thế công dịch chuyển đến giữa trung tâm của Long Hoàng Quân.

“Ngươi vẫn còn kém lắm.” Long Khung Vẫn không chịu thua kém, bạo phát Long Vực và Long Văn của mình dung hợp cùng Long Hoàng Quân, một lần nữa đề thăng sức mạnh chống lại.

Trong lúc nhất thời bất phân thắng bại...

“Hôm nay đem toàn tộc các ngươi biến thành giun đất nướng.”

Bất Viêm Tung lãnh khốc nói, hiện ra bản thể Bất Tử Kiếp Điểu, đôi cánh là Lôi Hoả dữ dội với sức công phá kinh người, mang theo ngập trời Bất Tử Hoả và Chí Tôn Lôi Kiếp hàng lâm.

“Sợ ngươi sao?” Long Cổ híp mắt, bản thể Thượng Cổ Chân Long mang theo khí tức như đến từ nguyên thuỷ hiện ra.

Long Vực mở, 5000 đường Long Văn phủ kín thân rồng, Chí Tôn Chân Long Lực chưởng đến.

“Hừ, đừng tưởng già là mạnh, hôm nay để bổn toạ vặt râu rồng của ngươi.” Bất Viêm Tung lãnh khốc nói.

“Vậy để lão phu nhổ hết lông gà của ngươi.” Long Cổ gầm lên.

Cả hai trong lòng giận dữ, điên cuồng kịch chiến...

Bởi vì thân phận đặc thù, chiến lực của bọn hắn hoàn toàn không hề kém cạnh Tộc Trưởng hai tộc, đại chiến liền khiến vạn dặm hoá thành bình địa, chẳng ai dám đến gần.

“Chúng trưởng lão lên!” Cửu Đại Trưởng Lão của Bất Tử Điểu Tộc ngửa đầu gáy vang gia nhập chiến trường.

“Khốn kiếp...” Tình cảnh này khiến Chân Long Hoàng Tộc biến sắc.

Bởi vì số lượng Chân Long Trưởng Lão tổn thất lần trước, hiện tại số lượng Trưởng Lão của bọn hắn ít hơn, chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng điều đó không phải vấn đề quá lớn, bởi vì dưới trướng Chân Long Hoàng Tộc còn có Hoả Long, Kim Long, Băng Long và Lôi Long.

Từ trong bốn toà Long Thành, hàng loạt Hoả Long Chí Tôn, Kim Long Chí Tôn, Băng Long Chí Tôn và Lôi Long Chí Tôn cũng lao vào tham chiến, hỗ trợ cho các Chân Long Trưởng Lão.

Có thêm bốn tộc dưới trướng chi viện, đám trưởng lão Chân Long Hoàng Tộc lúc này mới thở ra một hơi, áp lực giảm đi rất nhiều.

Cả đám nhao nhao hoá thành từng tôn Chân Long ngang dọc bầu trời, đại chiến cùng Bất Tử Điểu.

Cùng với đó, Hộ Pháp của hai tộc cũng chẳng ai chịu thua kém ai, lao vào nhau sống chết.

Bất Tử Hoả bùng nổ khắp trời, các loại Long Lực triền miên gào thét, cảnh tượng kinh hoàng như ngày tận thế.

Địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc đã có một nửa bị xới tung lên.

Cảnh tượng này khiến mí mắt Long Càn không ngừng co giật...

Long Tộc có hắn, Đại Trưởng Lão và Thượng Cổ Chân Long là Cửu Cảnh Chí Tôn.

Còn bên Bất Tử Điểu Tộc cũng có Bất Viêm Tung, Bất Viêm Hoành và Đại Trưởng Lão là Cửu Cảnh.

“Bất Viêm Hoành, trận này vốn là khó phân thắng bại, cùng lắm là lưỡng bại câu thương mà thôi.” Long Càn nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi thật sự muốn cùng tộc ta đồng quy vu tận.”

Bất Viêm Hoành trong lòng cười nhạt, nếu là bình thường...hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn lưỡng bại câu thương với Chân Long Hoàng Tộc.

Nhưng đừng quên lần này hắn đã kết minh được với một nhân vật đáng tin cậy...chỉ đang chờ đợi thời cơ ra tay mà thôi.

Vậy nên Bất Viêm Hoành ngoài mặt ra vẻ phẫn nộ quát:

“Nếu không phải Chân Long Hoàng Tộc các ngươi trộm mất Bất Diệt Viêm, bổn toạ đâu làm đến mức này?”

“Bổn Hoàng không có làm.” Long Càn ngửa đầu rít gào, trong lòng uỷ khuất đến cực điểm.

Nhưng biểu hiện của Long Càn càng khiến Bất Viêm Hoành nghi ngờ, nếu là bình thường...đứng trước sự khiêu khích của mình, Long Càn đã sớm lao lên chiến đấu, tại sao bây giờ lại nhiều lần nhún nhường giải thích trong khi thực lực vừa tăng nhờ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng?

Rõ ràng có tật giật mình, đáng nghi ngờ trăm ngàn chỗ.

Nghĩ đến đây, Bất Viêm Hoành cường ngạnh nói:

“Để bổn toạ xem thử, sau khi lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, ngươi mạnh đến mức nào!”

Long Càn chân mày giật giật liên tục, trong lòng thầm chửi má nó, bị đối phương nhiều lần đụng vào chỗ đau.

Hắn rốt cuộc không nhịn được nữa, cuồng nộ gào thét:

“Không cần đến Chí Tôn Pháp Tướng, bổn Hoàng cũng có thể bại ngươi!”

GÁY! NGAO!

Khoảnh khắc như thiên thạch va chạm sao băng, Long Càn và Bất Viêm Hoành kịch chiến...

Yêu Vực chấn động...

...

=== Chương 2481: Rồng chín đuôi ===

   

Đại chiến kinh khủng ngay tại địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc, thanh thế kinh người...

Một đám Trận Chí Tôn của Chân Long Hoàng Tộc vội vàng nốc vào Chí Tôn Đan Dược trị thương khôi phục nhưng không dám tham chiến, ngược lại cố gắng lập nên Trận Pháp phòng ngự, bảo vệ địa bàn và lãnh thổ, cố gắng làm đi tổn thất hết mức có thể.

Trong lúc đại chiến điên cuồng, tất cả cường giả hàng đầu đều đã tham gia, không ai chú ý đến một con Heo và một con Bọ chui rút dưới lòng đất dần dần đột nhập, mục tiêu chính là Chân Long Hoàng Điện.

Long Càn thể hiện ra sức chiến đấu khủng bố của một trong những cường giả hàng đầu Yêu Vực, hắn mở ra huyết mạch Chân Long Hoàng chính tông thuần tuý, thống ngự Long Vực cường đại bao trùm vạn dặm không gian, toàn thân là một vạn tầng Long Văn bao phủ, Chiến Thế và Sát Thế đều do vạn tầng Vực kết hợp bên trong tạo thành.

Còn chưa hiện ra bản thể, mỗi một lần phát động công kích đều mang theo tiếng Long Ngâm, hư ảnh Chân Long Hoàng ngạo thị trường không lao về phía đối thủ, kinh thiên động địa.

Trước sức mạnh khủng bố đó, nếu là Chí Tôn bình thường chắc chắn đã sớm bị nghiền thành thịt vụn.

Đáng tiếc đối thủ của Long Càn cũng chẳng phải dạng vừa, mà cũng là một trong những nhân vật hàng đầu Yêu Vực, dù là toàn bộ Nguyên Giới vẫn mang thanh danh hiển hách.

Tộc trưởng Bất Tử Điểu Tộc – Bất Viêm Hoành.

Không phải Bất Tử Điểu bình thường, Bất Viêm Hoành chính là một trong những tồn tại biến dị mạnh nhất.

Chỉ thấy xung quanh thân thể hắn lúc này bùng cháy lên một ngọn lửa đen âm trầm, vừa mang theo hơi nóng có thể phần thiên phệ địa, vừa ẩn chứa lực lượng cuồng bạo sẳn sàng huỷ diệt tất cả.

Đây chính là Bất Tử Ma Viêm, là ngọn lửa mà chỉ Bất Tử Ma Điểu như Bất Viêm Hoành mới sở hữu.

Bay xung quanh người là hư ảnh Bất Tử Ma Điểu hình thể khổng lồ, thần thái lạnh lẽo, hai mắt đỏ ngầu đầy rẫy sát phạt và quả đoán.

Tuy Bất Tử Điểu không sở hữu một loại Vực đặc thù như Long Vực của Long Tộc, nhưng Chiến Thế và Sát Thế của Bất Viêm Hoành không thua kém chút nào so với Long Càn, mỗi loại Thế được điều động đều mang theo hàng vạn tầng Vực kết hợp mà thành.

Nếu Chân Long Hoàng có được Long Vực và Long Văn, thì Bất Tử Ma Điểu lại có được hàng vạn tầng Ma Văn đang thiêu đốt trên cơ thể, mỗi một lần ngọn lửa màu đen được đánh ra đều nổ tung chấn động chiến trường, cực kỳ táo bạo.

“Long Hoàng Ấn!”

Long Càn hội toàn lực lượng vào một Đại Ấn của bậc Đế Hoàng, đây chính là Cửu Phẩm Chí Bảo hàng đầu của Chân Long Hoàng Tộc.

Long Hoàng Ấn vừa ra, lập tức biến lớn như một ngọn núi màu xanh lục bảo, trên ấn có điêu khắc hàng vạn Long Tộc cường giả đang giương nanh múa vuốt, uy thế vô biên.

Long Càn sắc mặt lạnh lẽo, điều động Long Hoàng Ấn trấn áp xuống đầu đối phương.

Bất Viêm Hoành mặc không biểu tình, trong tay đồng dạng cũng triệu hoán một thanh Hoả Trụ.

Hoả Trụ như cột chống trời, đỏ rực như lửa, điêu khắc một tôn Bất Diệt Điểu đang giang rộng đôi cánh uốn lượn xung quanh, bùng nổ lên Bất Diệt Viêm hùng mạnh.

Bất Diệt Vấn Thiên Trụ, Chí Bảo mạnh nhất của Bất Tử Điểu Tộc, là do vị tổ tiên Bất Diệt Điểu kia để lại cùng lúc với Bất Diệt Sơn.

Nếu Bất Diệt Sơn là dùng để tu luyện, vậy Bất Diệt Vấn Thiên Trụ chính là dùng để chiến đấu.

“Cút về!”

Đối mặt Long Hoàng Ấn giáng xuống, Bất Viêm Hoành cười lạnh nắm Bất Diệt Vấn Thiên Trụ nện lên.

OÀNH!

Thương khung phá toái, không gian như thuỷ tinh vỡ vụn sau đó nát bấy, hai kiện Cửu Phẩm Chí Bảo va đập trực tiếp khiến Trận Pháp do đám Chiến Trận Sư cố gắng gia cố một lần nữa nát bấy.

Từng mảng không gian đen kịch hiện ra, từng vòng xoáy hư không loạn lưu xuất hiện, chiến trường biến thành một phế tích hoang tàn không hơn không kém.

Chứng kiến cảnh tượng này, Long Càn nội tâm đau nhói đến phát rồ:

“Bất Tử Điểu Tộc, bổn Hoàng cùng các ngươi không chết không thôi.”

“Đây là cái giá phải trả khi nhắm vào Bất Diệt Viêm của Bất Tử Điểu Tộc chúng ta.” Bất Viêm Hoành lớn giọng tuyên bố, hắn chẳng những nói với Long Càn, mà còn muốn cảnh báo toàn bộ Yêu Vực.

“Còn cái giá của các ngươi phải trả chính là huỷ diệt!”

Long Càn nộ hống.

Hắn rốt cuộc hiện ra bản thể của mình, là một tôn Chân Long nhưng có tầng tầng lớp lớp vảy rồng màu xanh lục bảo pha lẫn hoàng kim lấp lánh, cao quý không cách nào hình dung.

Điểm đáng nói là hình thể của Long Càn không quá to lớn khiến hắn càng linh hoạt hơn trong chiến đấu, nhưng lực lượng ẩn giấu bên trong thể nội lại vô cùng khổng lồ.

“Long Châu – Hoàng Long Sát Pháo!”

Long Càn gầm thét, một viên Long Châu ẩn chứa sức mạnh toàn thân được hắn điều động.

Khoảnh khắc này, vô hạn Long Lực điên cuồng dung hợp thành quả đạn pháo với hàng vạn đường Long Văn khảm nạm bên trên.

Cảm thấy như thế là chưa đủ, Long Càn thi triển Thần Thông – Vạn Long Hiệu Triệu.

Sau lưng hiện ra hư ảnh hàng vạn vị Long Tộc các đời cường giả, đem Long Lực của bọn chúng toàn bộ dung hợp vào Hoàng Long Sát Pháo.

Lúc này khoả đạn pháo đã khổng lồ như một hành tinh, đủ sức quét bay tất cả.

Chứng kiến cảnh tượng này, Bất Viêm Hoành cười lạnh lùng, hiển lộ ra bản thể Bất Tử Ma Điểu.

“Bất Tử Ma Nhật!”

Từ trong miệng Bất Tử Ma Điểu phun ra vô tận Bất Tử Ma Viêm ngưng tụ thành một vầng mặt trời.

Chưa dừng lại ở đó, Bất Viêm Hoành liền điều động Bất Diệt Viêm từ bên trong Bất Diệt Vấn Thiên Trụ bay ra, dung hợp cùng Bất Tử Ma Nhật.

“Chết!” Hai đại cường giả nộ hống.

Hoàng Long Sát Pháo và Bất Tử Ma Nhật cùng lúc bắn ra, va chạm lấy nhau.

XÈO...XÈO...ĐÙNG...ĐÙNG...

Như một mặt trời đang cố gắng ăn mòn hành tinh, mà hành tinh lại đang cố gắng nghiền vỡ mặt trời.

“CHẠY!”

Vô số kẻ đang quan chiến vội vàng rút lui, rất sợ tai bay vạ gió trước công kích khủng bố như thế.

OÀNH!

Một tiếng nổ này lan tràn đến tận các Địa Vực và Đại Châu lân cận Yêu Vực, làm hàng loạt cường giả chấn kinh.

Chiến trường giữa Long Càn và Bất Viêm Hoành đã hoá thành một vùng hư không vô địch, tất cả mọi thứ bên trong đó đều hoá thành hư vô rồi.

Long Càn vảy rồng ảm đạm, toàn thân hư thoát, vô số vết rách đẫm máu phủ đầy thân rồng.

Mà Bất Viêm Hoành cũng là suy nhược vì mệt mỏi, các ngọn lửa trên người phập phù, tuỳ thời có dấu hiệu dập tắt.

“Đây là trận chiến vô nghĩa, chúng ta rồi sẽ lưỡng bại câu thương.” Long Càn nghiến răng nói:

“Cút về tộc của ngươi cho bổn Hoàng nếu không muốn đồng quy vu tận!”

“Đồng quy vu tận? Ngươi xứng sao?” Bất Viêm Hoành ngửa đầu gáy vang:

“Thần Thông – Hoàn Sinh Từ Hoả Diễm!”

Trong khoảnh khắc, máu huyết trong cơ thể Bất Viêm Hoành sục sôi, Bất Tử Hoả mãnh liệt bùng nổ bao phủ toàn thân như một quả trứng lửa.

Khi quả trứng nứt ra, Bất Viêm Hoành hoàn hảo vô hại xuất hiện, thương thế đã hoàn toàn phục hồi.

Bất Tử Điểu Tộc, xứng danh hai từ Bất Tử.

“Đừng tưởng chỉ ngươi mới có thủ đoạn đó!” Long Càn cười lạnh lẽo:

“Thần Thông – Long Đằng Thoát X...”

Long Càn muốn thi triển Long Đằng Thoát Xác nổi danh của Long Tộc để phục hồi thương thế, tiếp tục đánh với Bất Viêm Hoành.

Nhưng vào thời khắc hắn vừa kết ấn, thanh âm đã sớm nhẫn nhịn chờ đợi chợt quỷ bí vang lên:

“Cổ Ngữ - Định!”

“Cổ Ngữ - Đoạt!”

Ngay thời điểm mấu chốt, Bất Viêm Hoành thân thể cứng đờ trong một giây, đồng thời Chí Bảo mạnh nhất – Long Hoàng Ấn cũng bị đoạt mất.

Với thân phận và địa vị hiện tại của Lạc Nam, hắn cho rằng mình đã đủ tư cách công khai sở hữu Cổ Ngữ, dưới Cấm Kỵ...kẻ nào dám truy sát hắn, đánh không lại thì chạy thôi.

“Chết!”

Nhân cơ hội bách thế có một, Bất Viêm Hoành trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, Chí Tôn Pháp Tướng như điểu thần hiện ra sau lưng, mang theo ngọn lửa Bất Tử trấn sát vào cơ thể Long Càn.

Thân ảnh Lạc Nam dịch chuyển tức thời, Lạc Hồng Kiếm nắm chặt trong tay, tất cả lực lượng dồn nén trảm thẳng xuống đầu rồng của Long Càn.

Một giây quá ngắn nhưng đã đủ để làm tất cả những thứ này...

PHỐC!

XOẸT!

Thân rồng khổng lồ cao quý nghênh đón Bất Tử Hoả hung hăng xuyên qua, đồng thời đầu rồng rời cổ trước một kiếm đỏ rực như máu của Lạc Hồng Kiếm.

Máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, đầu rồng của Long Càn rơi rụng, thân rồng cháy đen như giun nướng.

ẦM ẦM...

Đại địa rung chuyển, đường đường tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc đầu một nơi, thân một nẻo...ngay cả Long Đằng Thoát Xác cũng không kịp thi triển.

“Chuyện này...không thể nào...”

Toàn bộ Yêu Vực lâm vào tĩnh lặng ngắn ngũi.

Một đám cường giả như tộc trưởng Phượng Hoàng Tộc, tộc trưởng Bạch Hổ Tộc, Côn Bằng Tộc các loại không dám tin vào mắt mình nhìn thi thể không đầu của Long Càn nằm trên mặt đất.

“Tên đó là ai? Hắn chính là kẻ trảm đầu của Long Càn!” Toàn bộ Yêu Vực lúc này mới chú ý đến Lạc Nam.

Khoảnh khắc một vị nam tử lấy tu vi Thánh Đế nhảy ra, dùng kiếm trong tay chặt lấy đầu của kẻ đứng đầu Chân Long Hoàng Tộc quá mức ấn tượng, bất cứ ai cũng phải bị kinh động.

Lạc Nam nhìn chằm chằm Long Càn, chân mày nhíu chặt...theo bản năng cảm giác được có điều gì đó không ổn.

“Sao thế?” Bất Viêm Hoành thấy biểu tình của hắn cũng lên tiếng hỏi.

Lạc Nam im lặng không đáp, mở ra Dò Thám Tương Lai quan sát.

“Không xong!” Hắn lập tức biến sắc.

Chỉ thấy từ thân rồng của Long Càn bỗng nhiên mọc ra chín cái đuôi.

Một đuôi theo đó tan biến...

Đầu rồng mọc ra, thân rồng khôi phục, Long Càn sắc mặt lãnh khốc đứng lên.

“Làm sao có thể?” Bất Viêm Hoành lúc này cũng nhịn không được trợn mắt:

“Dùng đuôi thế mạng, đây chẳng phải là năng lực của Thiên Hồ Tộc sao?”

Toàn trường âm thầm xôn xao, ngay cả những thành viên của Chân Long Hoàng Tộc cũng không dám tin vào mắt mình.

Tộc trưởng của bọn hắn, Long Càn vậy mà có được khả năng rụng đuôi hồi sinh của Cửu Vĩ Thiên Hồ Tộc.

“Giỏi cho Long Càn, ngươi thành lập Sát Long Vệ tiêu diệt những kẻ lai tạp Long Tộc, nhưng chính ngươi lại chọn cách sử dụng huyết mạch của Cửu Vĩ Thiên Hồ để có được chín mạng sống.” Lạc Nam giận quá hoá cười.

“Nếu bổn toạ không thủ sẳn như thế, chẳng phải đã bị súc sinh ngươi tiêu diệt?” Long Càn cười lạnh lẽo:

“Hiện tại bổn toạ vẫn còn tám mạng, các ngươi lấy gì đánh với ta?”

“Vô liêm sỉ!” Toàn trường lập tức mắng to.

Thành viên của Long Tộc sắc mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lúc này cũng không tiện nói thêm cái gì.

Đường đường là tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, cao cao tại thượng, vẫn luôn kiêu ngạo cho rằng mình là độc bá thiên hạ, khinh thường những kẻ lai tạp có được hai loại huyết mạch lại phải mượn huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ mới có thể sống sót.

Nhưng không thể không nói thủ đoạn này của Long Càn thật sự hiệu quả, ít nhất là vào thời khắc này.

Bất cứ chủng tộc nào cũng có thể luyện hoá thêm một loại Huyết Mạch để tăng cường thủ đoạn...

“Tiểu súc sinh, thì ra vẫn là ngươi âm thầm bày mưu đặt kế.” Long Càn hai mắt như lệ quỷ long lên sòng sọc nhìn Lạc Nam, chưa bao giờ hận một người đến như vậy.

Hắn đằng không mà lên, Long Trảo thô bạo vồ đến toàn lực.

“Đừng hòng!” Bất Viêm Hoành lạnh lùng nói, thân hình hiện ra ở phía trước, Chí Tôn Pháp Tướng phát động công kích.

Nào ngờ Long Càn đã quyết tâm bằng mọi giá cũng phải tiêu diệt tên súc sinh mà mình căm hận, chấp nhận đón đỡ một kích toàn lực của Bất Viêm Hoành cũng phải dồn nén tất cả uy thế giết Lạc Nam cho bằng được.

Vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực đều được hắn phóng thích ra phong toả Lạc Nam, muốn ngăn chặn mọi đường lui của tiểu tử này.

“Long Càn, ngươi nghĩ ta vẫn còn yếu như ngày đó?” Lạc Nam cười chế nhạo.

Với tu vi Thánh Đế tối đỉnh hiện tại, tuy rằng đơn đả độc đấu không thể chống lại Long Càn, nhưng không có nghĩa Lạc Nam sẽ như cá nằm trên thớt mặc cho đối phương tiêu diệt.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Cửu Phẩm Hồn Chí Bảo thi triển Định Hồn.

Thân thể Long Càn thoáng chậm lại một nhịp.

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam đã Dịch Chuyển Tức Thời biến mất.

Hắn không dám thi triển Yêu Đạo một cách công khai ở trước mặt quá nhiều cường giả Yêu Vực, bởi vì một khi khả năng ảnh hưởng của Yêu Đạo bại lộ, sợ rằng sẽ có vô số Yêu Tộc cường giả muốn bóp chết hắn nhằm loại bỏ nguy cơ.

Vậy nên Lạc Nam lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ, không đối mặt trực tiếp với Long Càn.

“Súc sinh hèn nhát.” Long Càn nộ hống, thân thể bắn ngược trở về khi công kích của Bất Viêm Hoành đem hắn trọng thương.

Nhưng Bất Viêm Hoành cũng không có chút mừng rỡ nào, bởi vì Long Càn có đến tám mạng, muốn giết không dễ...

“Phụ Hoàng, để đồ nhi thay ngươi giết hắn.” Một tiếng quát kiêu ngạo truyền đến.

Tứ Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc vừa thành công đột phá Chí Tôn, tâm cao khí ngạo, chứng kiến con chuột nhắt Thánh Đế dám ngỗ nghịch với phụ hoàng của mình, lập tức lao lên công kích.

Chí Tôn Long Uy mãnh liệt ép xuống thân thể Lạc Nam, một thanh Long Thương hung hăng cắm vào tim hắn.

“Đừng!” Long Càn quát lớn.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn...

“Ở đâu ra con giun nhỏ đi tìm chết vậy?”

Lạc Nam dùng ánh mắt nhìn tên Tứ Thái Tử này như nhìn một thằng ngu.

Định Hồn một lần nữa triển khai.

HỰ.

Tứ Thái Tử toàn thân đứng hình.

Lạc Nam cười gằn, nhân tiện lấy ra Long Hoàng Ấn vừa đoạt được, bá đạo nện xuống đầu đối phương.

PHỐC!

Như trái chuối bị ép dẹp, đầu rồng của Tứ Thái Tử nổ tung, máu me cuồng phún.

“AAAAAAAA...”

Long Hồn của hắn hoảng sợ bay ra, Lạc Nam thản nhiên đuổi theo.

Ở trước mặt hắn, một tên Long Tộc vừa đột phá Chí Tôn dám công kích, đúng là tự tìm đường chết.

“Mau bảo vệ điện hạ!” Một vị Trưởng Lão Long Tộc cố gắng thoát ly chiến trường lao đến.

Lạc Nam nở nụ cười, thản nhiên nghênh chiến Trưởng Lão Long Tộc, nhưng vẫn nhẹ động ý niệm.

Độc Cô Ngạo Tuyết đã từ Chí Tôn Giới hiện ra, Tử Trúc Kiếm rời vỏ, kiếm ngân thánh thót.

KENG!

Kiếm khí băng qua chiến trường, sát phạt và quả đoán, chuẩn xác không thể hình dung.

“Không...”

Rú lên một tiếng sợ hãi, Long Hồn của Tứ Thái Tử tan thành hư ảo.

Tứ Thái Tử vừa đột phá Chí Tôn, còn chưa kịp kiêu ngạo ngày nào đã chết theo cách như vậy.

Sắc mặt các thành viên Chân Long Hoàng Tộc ngày càng trở nên khó coi.

Chí Tôn Giới của Lạc Nam tiếp tục loé sáng.

Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ và các nữ nhân chậm rãi hiện ra.

Vài chục vị Chí Tôn tuyệt sắc như hoa như ngọc hàng lâm, Chí Tôn Uy Áp quét ngang cửu thiên thập địa, chấn kinh toàn bộ Yêu Vực.

Nhất là bên trong đó còn có ba đại mỹ nhân Cửu Cảnh Chí Tôn vang danh thiên hạ, bất kỳ một người nào đều đủ lực áp quần hùng.

Nam Thiên Chí Tôn, Vĩnh Hằng Chí Tôn, Tu La Giáo Chủ.

“ỰC...”

Vô số kẻ nuốt một ngụm nước bọt, không nghĩ đến lần này Lạc Nam lại chơi lớn đến như vậy, hiển nhiên là quyết tâm làm thịt Long Càn.

Ngay cả Bất Viêm Hoành cũng là sửng sốt, lần này hắn vốn định nhờ Lạc Nam tham gia trợ chiến mà thôi, chẳng ngờ con hàng này huy động lực lượng quá mức khủng bố, dường như còn muốn làm thịt Chân Long Hoàng Tộc hơn cả Bất Tử Điểu Tộc của mình.

“Đừng nói ngươi có tám mạng, dù ngươi có tám trăm mạng thì thế nào?”

Lạc Nam nhìn Long Càn nở nụ cười tà dị:

“Nghe đồn vừa lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rất mạnh, gọi ra ta xem nào!”

...

=== Chương 2482: Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn ===

   

“Nghe đồn vừa lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rất mạnh, gọi ra ta xem nào!”

Nhìn nụ cười có phần mỉa mai quái ác trên miệng Lạc Nam, Long Càn trong lòng vô thức trầm xuống.

Chẳng biết tại sao, hắn có cảm giác thằng khốn này chính là kẻ đã nguyền rủa mình.

Khi đó tâm ma quấy phá, hắn nhìn thấy cảnh tượng Lạc Nam và Long Hoàng Hậu của mình lăn lộn trên giường, làm ra những hành vi mà ngôn ngữ bình thường khó thể miêu tả.

Nhưng tâm ma là một chuyện, Long Càn cũng chẳng khẳng định được kẻ Nguyền Rủa mình có phải Lạc Nam hay không, dù sao thì tu vi của tiểu súc sinh này chỉ là Thánh Đế mà thôi, nếu có thể Nguyền Rủa cả Cửu Cảnh Chí Tôn thì quá hoang đường.

Nhưng lúc này nghe lời nói khiêu khích của Lạc Nam, Long Càn không thể không liên tưởng đến...

Mà nghe Lạc Nam nói vậy, toàn trường nhất thời cũng biểu lộ ngưng trọng.

Từ đầu đến cuối, Long Càn vẫn chưa xuất động Chí Tôn Pháp Tướng dù trước đó đã tuyên bố lột xác thành công, có trời mới biết đó sẽ là Pháp Tướng hùng mạnh gì.

Nếu như lột xác thành một loại Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố nào đó đã từng tuyệt tích từ thời thượng cổ, nói không chừng Long Càn có thể lấy một mình địch lại tất cả Cửu Cảnh Chí Tôn đang có mặt ở hiện trường.

“Tộc trưởng, mau cho bọn khốn này chứng kiến Chí Tôn Pháp Tướng thần uy của ngươi đi!” Thượng Cổ Chân Long – Long Cổ chờ mong nói.

“Đúng vậy đó tộc trưởng, hãy để Yêu Vực run rẩy trước sự cường đại của ngài.” Long Khung Vẫn thành khẩn nói.

“Tộc trưởng, chỉ cần ngươi đại triển sức mạnh bá đạo dẹp tan tất cả, đám người chúng ta sẽ không dị nghị việc ngươi luyện hoá huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ.” Đám trưởng lão Chân Long Hoàng Tộc lớn tiếng gào thét.

Sắc mặt Long Càn nhất thời tái mét, khoé môi giật giật.

“Hừ, nhiều lời quá!”

Huyết Yêu Cơ tính tình nóng nảy, chẳng thèm nghe đám Yêu Tộc này nói nhảm nữa.

Lúc này nàng đã có dã tâm, muốn đem Long Càn biến thành nô lệ của mình thông qua Huyết Nô Ấn.

Vậy nên vừa ra tay chính là thực lực tuyệt đối, chín giọt tinh huyết bắn ra, ở giữa không trung biến thành chín con Huyết Thần Thú và Huyết Ma Thú bá đạo lao về phía Long Càn.

“Chết!” Bất Viêm Hoành không bỏ qua cơ hội lấy đông hiếp yếu, trực tiếp triệu hoán hư ảnh Bất Tử Ma Điểu, Ma Diễm trùng thiên quét đến.

“Đáng hận!”

Long Càn có chút chật vật cố gắng ngưng tụ Long Vực và các loại Thế bá đạo bao phủ toàn thân, thi triển thân pháp né tránh chín con Huyết Thú của Huyết Yêu Cơ, đồng thời chưởng ra đánh tan Bất Tử Ma Điểu đang lao đến.

Nhưng đừng quên đối thủ của hắn không chỉ có như thế...

KENG!

Không Gian và Thời Gian như đọng lại ở một khoảnh khắc.

Kiếm trong tay Nam Thiên Tố cùng lúc trảm ra.

XOẸT XOẸT XOẸT.

Một kiếm phân ra thành ba đường kiếm khác nhau.

Luân Hồi Kiếm Quyết triển khai, một kiếm trảm về quá khứ, một kiếm trảm ở thực tại, một kiếm đưa đến tương lai.

PHỐC!

Kiếm ở quá khứ lập tức khiến cơ thể Long Càn xuất hiện một vết thương sâu dữ tợn ghim vào tận long cốt, dường như hắn đã trúng phải kiếm này từ rất lâu trước đó rồi.

Kiếm ở hiện tại chồng chất mà lên, ngay lúc Long Càn sơ hở vì phải chống lại thế công của Bất Viêm Hoành mà hung hăng chém vào.

PHỐC!

Máu tươi lại cuồng dâng khỏi miệng.

Long Càn hoảng hốt né tránh sang nơi khác, kiếm ở tương lai vừa lúc hiện ra, một lần nữa chém vào vết thương cũ, chuẩn xác không lệch dù chỉ một chút.

RĂNG RẮC...

Long cốt vỡ vụn làm đôi, Long thân chia cắt, Long Hồn băng liệt.

Trước ba kiếm của Nam Thiên Tố, một cái đuôi sau lưng Long Càn lại biến mất.

Luân Hồi Kiếm Quyết, ba kiếm lấy một mạng của Cửu Cảnh Chí Tôn – Chân Long Hoàng Tộc Trưởng.

“HÍT...” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt đầy khiếp sợ nhìn về Nam Thiên Tố.

Ngay cả Huyết Yêu Cơ chúng nhân cũng là ngưng trọng vô cùng.

Trước đây khi còn là Bát Cảnh Chí Tôn, Nam Thiên Tố đã xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng.

Hiện tại sau khi tu luyện Luân Hồi Kiếm Quyết và Sơ Đạo Quyết, lại đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, thực lực của Nam Thiên Tố đã đủ khiến Huyết Yêu Cơ phải thận trọng.

Là một Kiếm Tu hàng đầu vốn đã khó chơi, huống hồ còn là nhân vật Kiếm Tu nắm giữ thời gian và không gian, thấu thị một góc luân hồi?

Thập Khánh Huyên lại không có thời gian quan sát Nam Thiên Tố, bởi vì ngay khi Nam Thiên Tố phát động tấn công, nàng cũng ra tay cùng một thời điểm.

Số lượng Vĩnh Hằng Thuộc Tính vượt xa thời kỳ toàn thịnh, Vĩnh Hằng Thiên Luân của nàng điên cuồng hình thành giữa bầu trời, kích thước biến lớn che phủ cả chiến trường, to hơn cả thân thể của Long Càn.

Như một cái máy chém huỷ thiên diệt địa phủ xuống.

Long Càn biến sắc muốn né tránh.

Nhưng từ trong Vĩnh Hằng Thiên Luân, các loại Vĩnh Hằng Không Gian định trụ cơ thể hắn, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có khả năng khống chế liền trói chặt toàn thân hắn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Long Càn chỉ có thể trơ mắt nhìn Vĩnh Hằng Thiên Luân cắt xuống đầu mình.

PHỐC!

Lại một lần nữa máu tươi phóng lên tận trời, đầu rồng rơi rụng, đồng nghĩa chiếc đuôi thứ ba của Long Càn đã tổn thất.

Còn lại sáu mạng.

Vừa mới hồi sinh, Lạc Nam lại lù lù hiện ra ở trên không, tay cầm Long Hoàng Ấn thô bạo đập xuống.

“HỰ...”

Long Càn đầu nổ đom đóm, máu tươi đầm đìa, nhục nhã đến điên dại.

“Khốn kiếp, mau chi viện cho tộc trưởng.” Toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc như muốn phát cuồng.

Tuy rằng biết tộc trưởng vẫn còn mấy cái mạng, nhưng đường đường là cường giả đứng đầu một tộc lại không ngừng bị giết trong mắt toàn thể Yêu Vực, mặt mũi của Chân Long Hoàng Tộc mất sạch hết rồi.

Bất quá lúc này không chỉ các vị Cửu Cảnh Chí Tôn tham chiến, mà nữ nhân bên cạnh Lạc Nam sau khi đột phá Chí Tôn cũng đều được ra tay.

Số lượng áp đảo, các nàng phối hợp với Bất Tử Điểu Tộc vây giết đám Hộ Pháp và Trưởng Lão của Chân Long Hoàng Tộc, đâu cho đối phương cơ hội viện trợ?

Nhìn thấy tộc nhân ngã xuống liên tục, Long Cổ ngửa đầu rống lớn:

“Tộc Trưởng, ngươi điên rồi, vì sao còn che giấu sức mạnh? Mau thi triển Chí Tôn Pháp Tướng đi!”

“Đúng đó tộc trưởng, mau thi triển đi!”

Chân Long Hoàng Tộc rống to.

Nếu cứ tiếp tục như thế, sợ rằng Chân Long Hoàng Tộc sẽ bị diệt mất thôi...

“AAAAAAAAAAAAAA” Long Càn ngửa đầu nộ hống:

“Là các ngươi ép bổn toạ!”

Sắc mặt hắn trở nên vặn vẹo vô cùng dữ tợn.

Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên và Nam Thiên Tố nhíu mày, cẩn thận lùi lại một bước.

Đối mặt cường giả thành danh nhiều năm như Long Càn, các nàng đâu dám lơ là.

Bất Viêm Hoành cũng đầy mặt thận trọng, lẩm bẩm nói: “Đến đi! Xem ngươi có Chí Tôn Pháp Tướng gì?”

Nếu như quá mạnh, bọn hắn đành phải tạm thời rút lui.

Long Càn hít sâu một hơi, vô tận Long Lực điên cuồng hội tụ sau lưng hắn, dần dần hiển hoá thành Chí Tôn Pháp Tướng hình thể cực đại.

Toàn trường hít sâu một hơi, nhịp tim vô thức đập nhanh...chờ đón một điều kinh khủng.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, tất cả đều im hơi lặng tiếng.

“Cái này...”

Tất cả nữ nhân đang có mặt ở hiện trường nhất thời choáng váng, gò má nóng bừng bừng.

Toàn thể nam nhân biểu lộ cực kỳ quỷ dị.

“PHỐC...HAHAHAHA...” Lạc Nam nhịn không được ôm bụng cười nắc nẻ, cười như điên, cười đến lăn lộn ở giữa bầu trời.

Chỉ thấy sau lưng Long Càn lúc này là một Chí Tôn Pháp Tướng như chiến tướng cưỡi trên lưng rồng, toàn thân khoác Chân Long Hoàng Kim Giáp uy nghiêm lẫm lẫm.

Nhưng đó là nhìn từ dưới chân đến thân mình của nó...

Còn ở trên đầu của Chí Tôn Pháp Tướng lại là một cái đầu nấm khổng lồ màu đỏ hồng, ở giữa đầu nấm có một cái khe.

Đầu khấc trong truyền thuyết, đích thị là đầu khấc phiên bản to lớn thay thế cho cái đầu của Chí Tôn Pháp Tướng.

Đáng nói hơn chính là, ở trên nấm đầu còn có một đôi sừng hiên ngang mọc lên, không phải sừng rồng...mà là sừng trâu.

“Cái này...cái này...cái này là thế nào...”

Chân Long Hoàng Tộc chúng cường giả bị sốc, thật sự bị sốc, đến mức quên cả chiến đấu...

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân, Hoàng Long Quân...năm nhánh quân đã bị diệt gần một nửa nhưng sĩ khí chưa giảm, lúc này lại trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng Long Càn.

“Quỷ gì thế?” Ngay cả các cường giả đang quan chiến cũng hoài nghi nhân sinh.

“Con mẹ nó, Long Tộc nổi tính dâm loàn, chẳng lẽ vì vậy mà lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng côn thịt?” Cùng Kỳ Tộc Trưởng nhịn không được chửi thề.

“Nhìn qua...không thấy mạnh lắm...” Kim Ô Tộc Trưởng lầm bầm nói.

“Long Càn đang làm cái gì thế? Triệu hoán đầu khấc ra làm gì?” Các tộc trưởng khác hai mặt nhìn nhau.

“Còn là đầu khấc mọc sừng.” Hàng triệu, hàng tỷ yêu tộc ngơ ngác.

“Khoan đã, vì sao cái đầu nấm kia nhìn quen mắt như vậy?” Thập Khánh Huyên vô thức nhìn về phía Lạc Nam.

Nàng đã song tu với hàng hàng nghìn năm, đương nhiên nhanh chóng nhận ra điểm đặc biệt.

“Thật sự quen mắt.” Chúng nữ gật gật đầu, cũng hoài nghi nhìn về phía nam nhân của mình.

Lạc Nam âm thầm chột dạ.

“Lột ra là biết!” Huyết Yêu Cơ chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra sau lưng hắn, Huyết Lực hung hăng cắt nát quần của Lạc Nam.

Trong nháy mắt, nhất trụ kình thiên, uy nghiêm và bề nghễ, cuồn cuộn gân guốt.

“Trời ạ, của nhân loại mà cũng to đến thế sao? To hơn cả một số hung thú à.” Không ít nữ nhân Yêu Tộc hứng thú nhìn chằm chằm.

“Nàng làm cái gì?” Lạc Nam vừa giận vừa bực, không ngờ Huyết Yêu Cơ lớn mật như thế, trực tiếp đánh nát quần của mình chỉ để giải đáp thắc mắc.

Toàn trường lúc này cũng đã phát hiện điểm bất thường.

Cả đám nhìn về phía cái đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn, lại nhìn về phía cái đầu nấm giữa hai chân Lạc Nam.

“Giống, quá giống...như một khuôn đúc ra, chỉ là của Long Càn to hơn gấp hàng vạn lần mà thôi.” Một vị nữ yêu nói.

“Ngươi điên à? Bên kia là đầu của Chí Tôn Pháp Tướng đương nhiên to hơn.” Một đám người hung hăng phỉ nhổ.

“Mà tại sao đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn lại giống đầu dương căn của Lạc Nam?” Vài tên Yêu Thú thô lỗ trực tiếp đặt câu hỏi.

“Vì hắn thần tượng ta quá chứ sao nữa?” Lạc Nam vô liêm sỉ nói lớn, đem quần kéo lên, biểu lộ dương dương đắc ý.

“PHỐC!”

Long Càn rốt cuộc nhịn không được nhục nhã, tại chỗ thổ huyết.

Khi lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hắn đang cảm ngộ ở công đoạn quan trọng, lại bị tâm ma quấy phá thấy cảnh Lạc Nam dùng côn thịt đâm Long Hoàng Hậu của mình, nhất thời bị ám ảnh nên mới sinh ra kết cục như vậy.

Nếu như Nguyền Rủa đến chậm một chút, hắn đã hoàn thiện được Chí Tôn Pháp Tướng cường đại của mình rồi.

“Dám cười nhạo ta, tất cả các ngươi đều đi chết đi!” Long Càn ngửa đầu gầm thét như lên cơn điên loạn.

“Đúng vậy, bề ngoài quan trọng gì? Sướng là được...à nhầm, mạnh là được.” Long Cổ gầm lên:

“Tuy hình thù quái dị, nhưng chắc chắn ẩn chứa sức mạnh khổng lồ.”

“Tộc Trưởng, huỷ diệt bọn hắn đi!” Toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc đặt niềm tin vào Long Càn.

Long Càn bất chấp tất cả điều động Chí Tôn Pháp Tướng bị “lỗi” của mình, rống giận thịnh nộ:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Long Độc Xạ!”

Hình thể của Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng hắn bỗng nhiên giật giật liên hồi, tất cả lực lượng nhanh chóng hội tụ lên đỉnh đầu.

Từ giữa cái khe hẹp giữa đầu nấm, vô vàn dòng chảy bắn ra xối xả, sau đó rơi xuống như một cơn mưa giữa bầu trời.

Đây là chất lỏng có thể ăn mòn tất cả, huỷ hoại tất cả.

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO...

Đứng trước chất lỏng như mưa này rơi xuống, Bất Tử Hoả có dấu hiệu bị dập tắt, những kẻ thực lực hơi yếu liền bị hoà tan thành cặn bã.

Chúng nữ mặc dù không sợ nhưng lại không muốn thứ kinh tởm đó vướng vào người mình, vì vậy vội vàng rút lui ra xa.

Đầu nấm vẫn không ngừng phun “mưa”, thể hiện khả năng cường đại và phong cách chiến đấu chẳng giống ai của Long Càn.

“Bàng môn tả đạo, cút đi!”

Nam Thiên Tố đầy mặt ghét bỏ, nhất kiếm băng qua thời gian và không gian, hung hăng đem cái đầu nấm chém bay, máu văng xối xả.

“Mả mẹ ơi...” Lạc Nam vô thức ôm chặt đũng quần, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

“Khanh khách, ngươi cũng biết sợ à?” Huyết Yêu Cơ thấy cảnh này cười quyến rũ đến run run bầu sữa, nàng cũng muốn nhanh chóng chấm dứt trận chiến này, liền triệu hoán Tu La Pháp Tướng.

Thập Khánh Huyên triệu hoán Vĩnh Hằng Pháp Tướng.

Bất Viêm Hoành cũng tiến hành ép sát.

Long Càn lần này chắc chắn dữ nhiều lành ít rồi...

Cứ tưởng cục diện đã định, nào ngờ cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi vì có đến hàng chục vị Yêu Tộc cường giả hiện thân phía trước Long Càn.

Bọn họ lần lượt là Cùng Kỳ Tộc Trưởng, Thao Thiết Tộc Trưởng, Phượng Hoàng Tộc Trưởng, Kim Ô Tộc Trưởng, Côn Bằng Tộc Trưởng, Khổng Tước Tộc Trưởng...đều là những đại tộc có máu mặt ở Yêu Vực, đều là Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Các ngươi làm gì thế?” Bất Viêm Hoành chất vấn.

“Câu này phải do chúng ta nói mới đúng.” Cùng Kỳ Tộc Trưởng nghiêm nghị mở miệng:

“Ân oán giữa Bất Tử Điểu Tộc và Chân Long Hoàng Tộc, chúng ta sẽ không xen vào...nhưng không đồng nghĩa chúng ta cho phép cường giả nhân loại đến Yêu Vực tự tung tự tác.”

“Nói không sai, Bất Tử Điểu Tộc các ngươi không thể liên thủ với nhân loại mà tiêu diệt Yêu Tộc được, bất kể là chủng tộc nào cũng vậy.” Phượng Hoàng Tộc Trưởng trong trẻo khẳng định:

“Bằng không một khi chuyện này truyền ra, thanh danh của Yêu Vực mất hết, toàn bộ Nguyên Giới sẽ xem thường Yêu Vực.”

“Đến đây là dừng, hoặc chúng ta trợ giúp Chân Long Hoàng Tộc chống lại Bất Tử Điểu Tộc.” Bạch Hổ Tộc Trưởng quyết liệt nói.

“Nơi này không chào đón nhân loại đến thị uy.” Thao Thiết Tộc Trưởng lãnh khốc nhìn Huyết Yêu Cơ mấy nữ.

Bất Viêm Hoành nhất thời nhíu chặt chân mày, việc này đúng thật là khó làm.

Yêu Tộc cường giả không dám tự tiện đánh vào thế lực của nhân loại ở Tây Châu, Kiếm Châu hay Nam Vực là vì vậy, kiểu gì cũng sẽ bị cường giả nhân loại ở nơi đó liên thủ chống đối.

Tương tự ở Yêu Vực, các đại tộc Thần Thú, Ma Thú cũng không trơ mắt nhìn phe cánh của Lạc Nam đem Chân Long Hoàng Tộc diệt đi.

Bách Yêu Cung năm đó ở Tây Châu là ngoại lệ, bởi vì Bách Yêu Cung là do Cửu Yêu Chí Tôn muốn thống nhất Tây Châu lập nên, mà các thành viên trong cung đều là Yêu Thú...nên các thế lực ở Tây Châu chẳng thèm trợ giúp Bách Yêu Cung khi bị Yêu Tộc cường giả liên thủ tiêu diệt.

Còn hiện tại thì khác...

Lạc Nam vuốt cằm, Cùng Kỳ Tộc Trưởng, Phượng Hoàng Tộc Trưởng, Côn Bằng Tộc Trưởng đều là Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn, nếu như đánh tiếp sẽ chẳng có chỗ tốt nào, thậm chí mình còn có khả năng nằm lại tại Yêu Vực.

Hôm nay Điểm Danh Vọng đã thu thập đầy bồn, danh chấn Yêu Vực...mục đích hoàn thành, xem ra không cần phải cố chấp.

Hắn có thể cam đoan, nếu không phải chúng nữ Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên biểu hiện chiến lực quá mạnh khiến Yêu Vực kiêng kỵ, sợ rằng bọn hắn thậm chí còn trợ giúp Long Càn vây giết chính mình.

“Các vị nói rất đúng!” Lạc Nam ra vẻ không sao cả nhún nhún vai, hướng Long Càn cười thân mật:

“Không đánh thì không quen biết, nể mặt Long Càn huynh đem đầu nấm của ta làm đầu Chí Tôn Pháp Tướng, chúng ta có thể kết giao bằng hữu không?”

“PHỐC! bằng hữu cái xxx thân mẫu nhà mày!”

Long Càn hoả nhục công tâm mắng to, ngửa đầu phun máu rồi bất tỉnh nhân sự.

“HAHAHAHA.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, hướng chúng mỹ nhân phất tay:

“Chúng ta đi!”

...

=== Chương 2483: Bất tỉnh thật sự ===

   

Đã các đại cường giả hàng đầu Yêu Vực đều xen vào, Bất Viêm Hoành và Bất Tử Điểu Tộc cũng biết không thể giải quyết Chân Long Hoàng Tộc như ý muốn được nữa, nhất là khi Lạc Nam cũng từ bỏ ý định tiếp tục đại chiến.

“Toàn quân tập hợp trở về!” Bất Viêm Hoành cao giọng hạ lệnh.

Ngay lập tức, Bất Tử Điểu Tộc sau khi kiểm tra một phen thương vong liền tập hợp thành viên và quân đội, mang theo những đồng bọn đã ngã xuống trở về.

Bên trong chiến đấu khó tránh khỏi hy sinh, cũng may có các vị mỹ nhân Chí Tôn của Lạc Nam yểm trợ toàn lấy nhiều đánh ít, vậy nên các nhân vật cao tầng từ Trưởng Lão trở lên tuy rằng cũng có trọng thương nhưng không có thiệt hại về mặt tính mạng.

So với Bất Tử Điểu Tộc, Chân Long Hoàng Tộc lại tổn thất quá nhiều.

Lần này có thể nói là hơn một nửa nội tình đã bóc hơi, khắp chiến trường đều không khó nhìn thấy vô số cổ xác rồng nằm la liệt, tổn thất nặng nhất là một vị Bát Cảnh Chí Tôn Trưởng Lão chiến tử.

Nhưng dù thê thảm như thế, Long Cổ hay Long Kiệt đều ngay cả cái rắm cũng không dám thả, trơ mắt nhìn lấy Bất Tử Điểu Tộc lui quân.

Ngay cả tộc trưởng của mình cũng đang giả vờ...à không, đang hôn mê thật sự, còn đánh cái rắm à.

Bọn hắn thừa hiểu rằng muốn nhờ các tộc khác giúp mình vây đánh Lạc Nam là điều không thể, bởi vì bên cạnh Lạc Nam đang có lực lượng quá hùng hậu, các tộc chỉ cần không phải ngu xuẩn sẽ không liều mạng một cách vô ích.

Có thể đứng ra can thiệp và ngăn chặn Lạc Nam cùng Bất Tử Điểu Tộc tiêu diệt Chân Long Hoàng Tộc đã là làm trọn ân nghĩa của những đại tộc ở Yêu Vực rồi.

“Lão bằng hữu, hôm nào ngươi tỉnh lại chúng ta gặp uống vài chén.” Lạc Nam hướng Long Càn đang hôn mê bất tỉnh trong lòng một tên trưởng lão cười hì hì nói.

“Hự...” Khoé miệng Long Càn lại có máu chảy ra.

Nhìn Bất Tử Điểu Tộc và phe cánh của Lạc Nam rút đi, toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc đều lâm vào tĩnh lặng.

Bọn hắn biết rằng sau trận chiến lần này, phải rất lâu...rất lâu nữa Chân Long Hoàng Tộc mới có thể khôi phục huy hoàng trong quá khứ.

“Cấp báo!” Một thanh âm hãi hùng khiếp vía vang lên:

“Bảo khố và tài sản bên trong Chân Long Hoàng Điện chẳng biết bị kẻ nào vơ vét sạch rồi!”

“PHỐC!”

Long Càn vừa mới lờ mờ mở mắt nghe xong tiếp tục phun máu ba thước, hai mắt tối sầm, toàn thân co quắp.

Lần này là chính thức bất tỉnh.

...

Chúng mỹ trở về Chí Tôn Giới, chỉ có ba nữ Cửu Cảnh Chí Tôn là hộ tống Lạc Nam.

Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ đều hiểu rằng Lạc Nam đang là củ khoai nóng bỏng trong mắt vô số cường giả Yêu Tộc vì số lượng huyết mạch biến dị mà các thê tử của hắn đang nắm giữ.

Vậy nên các nàng không dám lơ là, sợ Lạc Nam bị cường giả ở Yêu Vực bắt cóc.

“Tộc trưởng, chúng ta chia tay ở đây vậy...” Lạc Nam hướng Bất Viêm Hoành chắp tay nói:

“Đại chiến đã xong, Chân Long Hoàng Tộc lần này trả giá lớn, mà Bất Tử Điểu Tộc cũng đã thị uy với toàn thiên hạ.”

“Nói không sai.” Bất Viêm Hoành và Bất Viêm Tung hài lòng, cảm kích nói:

“Lần này thật sự đa tạ Đông Hoa Cung Chủ và các vị nữ cường giả hỗ trợ, bằng không chúng ta e rằng phải cùng Chân Long Hoàng Tộc lưỡng bại câu thương.”

“Haha, chút chuyện nhỏ.” Lạc Nam nở nụ cười, trong lòng thầm nghĩ lần này người được lợi nhiều nhất chính là mình, Bất Tử Điểu Tộc cũng là thanh đao giết người mà mình mượn được mà thôi.

Vừa lấy đi không ít Bất Diệt Viêm của bọn họ, lại khích bác ly gián dụ dỗ bọn họ giúp mình đối phó kẻ thù, Lạc Nam cũng cảm thấy có chút áy náy.

Vậy nên hắn sẽ bồi thường cho Bất Tử Điểu Tộc.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam mở miệng: “Chân Long Hoàng Tộc dù sao cũng là kẻ thù của ta, lần này là ta nhờ vả Bất Tử Điểu Tộc mới đúng.”

Hắn lấy ra hai bồn Phản Tỉnh Huyết đưa đến:

“Đây là chút lòng thành, hy vọng Bất Tử Điểu Tộc có thể khôi phục phần nào những tổn thất trong trận chiến.”

“HÍT...”

Chứng kiến hai bồn Phản Tỉnh Huyết đủ để ngâm mình, toàn bộ thành viên của Bất Tử Điểu Tộc đều chấn kinh rồi.

“Đông Hoa Cung Chủ, quá mức quý trọng...chúng ta không thể nhận.” Bất Viêm Hoành kiên quyết lắc đầu.

Tuy rằng thèm nhỏ dãi Phản Tỉnh Huyết, nhưng hắn cũng là người có lòng tự trọng.

“Đều là bằng hữu sinh tử chi giao, Bất Tử Điểu Tộc khách khí chính là xem thường ta.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Huống hồ ta cũng muốn nhờ các vị tìm kiếm nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng.”

Nghe lời nói chân thành của Lạc Nam, từ trên xuống dưới Bất Tử Điểu Tộc đều hảo cảm đại sinh, cảm thấy đây chính là hảo bằng hữu đáng giá để tin tưởng, chỉ hận không thể lập tắt cắt máu ăn thề, chén chú chén anh.

“Đã như vậy, ta liền không khách khí.” Bất Viêm Hoành cười haha khoác vai Lạc Nam thân thiết nói:

“Nhìn thấy Đông Hoa Cung Chủ anh hùng phong lưu, mỹ nhân Bất Tử Điểu Tộc không thiếu, ngươi thích ai thì tuyển người đó, chúng ta kết làm thông gia.”

“Khanh khách, Sở Sở rất thích hợp a.” Nhị Trưởng Lão Bất Viêm Kiều Kiều ánh mắt hưng phấn nói:

“Sở Sở là Thiếu Chủ của chúng ta, tin rằng có thể xứng với thân phận của Đông Hoa Cung Chủ.”

“Không sai, anh hùng và mỹ nhân...chắc chắn sẽ là một chuyện tình đẹp.” Các vị trưởng lão vỗ tay khen hay, chỉ hận không thể ngay lập tức bắt Lạc Nam về làm rể.

Nam Thiên Tố liếc mắt nhìn qua.

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, vội vàng chắp tay:

“Ý tốt của các vị tại hạ tâm lĩnh, nhưng chuyện tình cảm ta thích thuận theo tự nhiên hơn...”

Nghe hắn nói như vậy, Bất Viêm Hoành cười to:

“Vậy tương lai cứ đến Trùng Hoả Liên Sơn chơi nhiều một chút, thúc tiến mối quan hệ haha.”

Lạc Nam đưa đến Phản Tỉnh Huyết Hồ vẫn cảm thấy có còn chưa đủ, hắn hướng Huyết Yêu Cơ nháy mắt.

Huyết Yêu Cơ cũng đã sớm cảm ứng được tình huống của Bất Viêm Tung giống với trường hợp của mình, liền mở miệng nói:

“Trạng thái của Viêm Tung đạo hữu từng giống với bổn toạ, ngươi cứ đến Kiếm Tây Thành bái phỏng một chuyến, tin tưởng Thành Chủ nơi đó có thể giải quyết.”

Bất Viêm Tung toàn thân chấn động, nhất thời kinh hô lên: “Thật sự sao?”

Hắn đường đường là cường giả hàng đầu, lại mượn Bất Diệt Viêm do tổ tiên lưu lại nhưng vẫn chưa thể xoá bỏ thứ đó.

Kiếm Tây Thành Chủ là cường giả thành danh sau cả thế hệ của hắn, nàng thật sự có cách giải quyết à?

“Yên tâm đi, kiếm pháp của nàng đã đạt đến mức sở hữu một tia quy tắc.” Huyết Yêu Cơ lời ít ý nhiều:

“Ngươi cứ đến cho nàng chém một kiếm là được.”

“Đa tạ các vị chỉ điểm, đây mới là thứ vô giá mà Bất Tử Điểu Tộc chúng ta nhận được.” Bất Viêm Hoành cảm kích cúi đầu, hắn cũng không muốn đại ca của mình mang theo tai hoạ ngầm mãi như vậy.

Có trời mới biết cái kẻ đang âm thầm bố trí vật ký sinh sẽ thu lưới vào lúc nào, vậy nên phải tranh thủ loại bỏ mầm móng nguy cơ càng nhanh càng tốt.

“Không biết ta có cần mang theo lễ vật bái phỏng Kiếm Tây Thành Chủ hay không?” Bất Viêm Tung thỉnh giáo hỏi.

“Đương nhiên lễ vật thì ai cũng thích, càng nhiều càng tốt.” Huyết Yêu Cơ nhân cơ hội vì muội muội kết nghĩa tranh thủ lợi ích.

“Đã hiểu, một lần nữa xin đa tạ.” Bất Viêm Tung cảm kích chắp tay:

“Nếu như ta thoát khỏi vật ký sinh, mạng của Bất Viêm Tung có thể chết vì các vị.”

Qua chuyện lần này, quan hệ giữa Lạc Nam và Bất Tử Điểu Tộc thân càng thêm thân.

Bởi vì ngoài kẻ thù chung là Chân Long Hoàng Tộc, nay lại lòi ra thêm kẻ thần bí cấy vật ký sinh lên người Bất Viêm Tung.

Cũng là kẻ thù bí ẩn cần phải đề phòng.

Điều này khiến Lạc Nam cấp thiết đột phá Chí Tôn.

...

“Thu hoạch thế nào?”

Lạc Nam cùng tam nữ hiện thân tại khách điếm của Lý Thiên Thiên, bắt gặp heo và bọ đã uống mấy bầu rượu.

“Hắc hắc, ột...” Hắc Trư nấc cụt một tiếng, cười sảng khoái:

“Con mẹ đám rồng này đúng là giàu chảy mỡ, lần này thừa nguyên liệu để trư gia đột phá Chí Tôn rồi.”

“Khà khà khà, hợp tác vui vẻ.” Bọ Hung hiếm khi làm bộ mặt thân thiện với Lạc Nam, còn nháy mắt nói:

“Lần sau có kèo thơm như vậy, lão đại đừng quên tiểu đệ a.”

Chân Long Hoàng Tộc khi đó dốc tâm vào trận chiến, chỉ để lại vài tên Chấp Sự trông coi bảo khố nhằm phòng hờ, làm sao có thể ngăn cản hai tên chuyên nghiệp như Hắc Trư và Bọ Hung vơ vét?

“Hai con hàng tham tài xấu xí này từ đâu ra thế?” Huyết Yêu Cơ bá đạo nói:

“Hay là làm thịt bọn nó, độc chiếm tất cả?”

“Đừng đùa nha chị dâu.” Hắc Trư cùng Bọ Hung nhảy dựng lên, cơn say vừa rồi lập tức quét sạch.

Dù bọn nó nhiều thủ đoạn đến mức nào cũng không dám tự tin thoát khỏi tay một vị Cửu Cảnh Chí Tôn hạ sát thủ.

“Ai là chị dâu của các ngươi?” Huyết Yêu Cơ càng thêm bất mãn, vung chưởng muốn đánh đến.

Lạc Nam bất đắc dĩ đem nàng kéo lại, cười khổ nói: “Hai con hàng này tuy không có giao diện thân thiện nhưng cũng có bản lĩnh giúp ta cháy nhà hôi của, tránh làm ảnh hưởng đến danh tiếng của ta, tha cho bọn chúng đi.”

“Đúng đó!” Hắc Trư gật đầu lia lịa, từ trong quần lót móc ra một chiếc Túi Trữ Vật.

Lạc Nam và tam nữ quét mắt nhìn, chỉ thấy bên trong có một núi tài sản khủng bố.

Ngoại trừ nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng mà Chân Long Hoàng Tộc tích luỹ qua nhiều thế hệ, còn có tài nguyên chuyên dùng cho Long Tộc tu luyện.

“Không tệ...” Thập Khánh Huyên nhẹ gật đầu:

“Bằng vào lượng tài nguyên này, cộng thêm đống kiếm được từ Đông Vực và Bất Tử Điểu Tộc đưa đến, đã đủ cho tất cả chúng nữ đột phá Chí Tôn.”

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm...không uổng công sức bày mưu đặt kế, lăn lộn ở Yêu Vực trong thời gian qua.

Kiểm tra lượng Điểm Danh Vọng hiện có của mình và vẫn đang không ngừng tăng lên như vũ bão, hắn nở nụ cười sảng khoái.

Cả ba mục tiêu đều đã hoàn thành.

Lạc Nam nhìn Hắc Trư hỏi: “Ngươi dự định đi đâu?”

“Về Trụ Việt Tông bế quan đột phá Chí Tôn.” Hắc Trư cười tủm tỉm: “Dù sao tài nguyên lần này mang về đủ để hỗ trợ không ít huynh đệ khác a.”

“Hảo nghĩa khí.” Lạc Nam tươi cười, con hàng này vẫn luôn đáng giá tin cậy.

Không phải tự nhiên mà năm đó hắn tin tưởng giao phó Tiểu Thiên Ý đi lăn lộn cùng Hắc Trư.

Mặc dù bản tính nhát gan, đê tiện và vô sỉ...nhưng trọng tình trọng nghĩa cũng hiếm ai sánh bằng.

“Con heo này vậy mà là thành viên của Trụ Việt Tông?” Ba nữ cường nhân hoài nghi nhìn chằm chằm.

“Nè, đừng tưởng đẹp và mạnh thì có quyền xem nhẹ Trư Gia.” Hắc Trư ngạo nghễ nói:

“Trụ Việt Tông may mắn vì có Trư Hùng Tuấn ta cống hiến mới đúng đấy.”

Mấy nữ khinh thường không đáp...

...

Hắc Trư có được Phù Chú phòng thân, trực tiếp bóp nát mang theo Bọ Hung dịch chuyển về Trụ Việt Tông.

Lần sau khi nó tái xuất giang hồ, lúc đó đã là một vị heo chí tôn.

Về phần Tôn Hầu Tử đã có nhà vợ bao nuôi theo lời của Lạc Nam, nó cũng không cần thiết phải lo lắng nữa.

Ngược lại ở Trụ Việt Tông còn Tiểu Đậu Bỉ, ba con khỉ, mấy con trâu, con dê, con ngựa, con gà các loại đang chờ nó...

Lạc Nam cùng tam nữ ngồi xuống, Lý Thiên Thiên ngày thường hoạt bát hiếu động lúc này lại ngoan ngoãn như tiểu thị nữ, ở bên cạnh pha trà rót nước cho bốn người.

“Thê tử của ngươi đều sẽ đồng loạt đột phá Chí Tôn, chỉ có ngươi là vẫn kẹt tại chỗ.” Thập Khánh Huyên đưa mắt nhìn hắn.

“Hết cách rồi...” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Ta cần chờ sư phụ Kim Nhi xuất quan chỉ dẫn.”

Hiện tại Hệ Thống đang nâng cấp, hắn cũng không thể mở ra Không Gian Hệ Thống mà tiến vào nơi toà tháp chứa đựng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được, vô pháp tìm ra manh mối đột phá Chí Tôn.

Nhưng thời gian đếm ngược còn không nhiều, Lạc Nam tin tưởng mình vẫn chờ được.

Hiếm có cơ hội được ba nữ cường nhân hộ tống, Lạc Nam tranh thủ hỏi thăm một số kiến thức, hơi chần chờ lên tiếng:

“Nắm giữ quy tắc chi lực là điều kiện để tiến vào Cấm Kỵ, vậy nàng ấy...”

“Vô Uyên à?” Huyết Yêu Cơ liếc xéo hắn.

“Không sai.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Thế nào? Sợ nàng trở thành Cấm Kỵ cường giả, bỏ xa ngươi à?” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh hỏi.

“Nếu nàng ấy có thể trở thành Cấm Kỵ, ta mừng thay cho nàng ấy.” Lạc Nam thật lòng nói.

“Có vẻ ngươi vẫn chưa hiểu nhiều về cái gọi là Quy Tắc Chi Lực và lằn ranh Cấm Kỵ.” Thập Khánh Huyên kiên nhẫn giải thích:

“Đúng là Kiếm Vô Uyên đã lĩnh ngộ được Uyên Ương Kiếm Pháp thức mạnh nhất, bên trong một thức đó sở hữu Quy Tắc Chi Lực.”

“Nhưng đó chỉ được xem là Quy Tắc Chi Lực thuộc về Uyên Ương Kiếm Pháp, chỉ xuất hiện khi kiếm thức bá đạo đó được chém ra mà không phải Kiếm Vô Uyên hoàn toàn làm chủ nó.”

“Vậy nên đó chỉ là Quy Tắc Chi Lực của Uyên Ương Kiếm Pháp, không phải Quy Tắc Chi Lực của Kiếm Vô Uyên.”

“Trừ khi nàng không cần xuất ra Uyên Ương Kiếm Pháp thức cuối cùng mà vẫn có thể điều động một tia Quy Tắc Chi Lực đó theo ý muốn, có thể dùng nó làm bất cứ việc gì, đó mới được xem là nắm giữ và lĩnh ngộ chân chính.”

“Hiểu chưa?”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là như thế à...

“Đương nhiên tuy nói như thế...nhưng thành tựu của Kiếm Vô Uyên hiện tại đã cực kỳ đáng gờm, ít nhất là nàng đã có thể tiếp xúc với Quy Tắc Chi Lực thông qua Uyên Ương Kiếm Pháp thức cuối cùng đó, điều mà ngay cả chúng ta cũng chưa làm được.” Thập Khánh Huyên nhún nhún vai.

Nam Thiên Tố trầm mặc không nói, nàng đã phần nào đoán ra Kiếm Vô Uyên đã trả giá như thế nào để có thể vượt qua mình và làm được điều đó.

Thứ mà nàng ta trả giá chính là đoạn tình cảm giữa nàng ta và nam nhân trước mặt.

“Vậy sao năm xưa nàng từng bế quan với tham vọng đột phá Cấm Kỵ?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi Thập Khánh Huyên.

“Tuổi trẻ khinh cuồng mà thôi, cho rằng Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh là có thể trùng kích cảnh giới và tiến vào cánh cửa trong truyền thuyết kia.” Thập Khánh Huyên than thở nói:

“Ngay cả một luồng kiếp khảo nghiệm đầu tiên cũng không qua nổi, bị đánh xém chút vẫn lạc.”

Huyết Yêu Cơ cũng có chút bùi ngùi, bởi vì ngay cả nàng cũng giống như Thập Khánh Huyên, đều chưa từng chính thức chạm đến lằn ranh phía trên kia.

“Thật sự quá khó...” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Ngay cả các nàng đều là thiên chi kiêu nữ còn không làm được, chẳng trách cảnh giới bên trên kia được xưng tụng hai chữ “Cấm Kỵ”.”

“Haha, tuy chúng ta chưa từng tiếp xúc...nhưng đã nghe đồn đoán Cấm Kỵ cũng phân chia mạnh và yếu.” Thập Khánh Huyên nhoẻn miệng cười:

“Cho nên đừng tưởng Cấm Kỵ đã là vô địch thiên hạ, con đường tu luyện mà chúng ta cần đi còn rất dài.”

“Và ta ngay cả Chí Tôn cũng chưa đột phá.” Lạc Nam ảo não.

Lý Thiên Thiên nghe Lạc Nam và các nữ cường nhân nghị luận, chỉ cảm thấy toàn thân như đắm chìm vào một tầng thứ hoàn toàn khác biệt.

Trong lúc nàng còn đang mê muội ngôi vị Thánh Nữ của Tu La Giáo thì Lạc Nam và các vị Cửu Cảnh Chí Tôn, trong đó có cả Giáo Chủ đang thảo luận về cảnh giới trong truyền thuyết kia rồi.

Chênh lệch thật sự quá lớn...

Lần đầu tiên, Lý Thiên Thiên cảm thấy có thể làm việc dưới trướng Lạc Nam là một điều may mắn và vinh hạnh.

“Sư phụ quả nhiên không lừa gạt ta.”

...

=== Chương 2484: Tìm đến tận phòng ===

   

Nhìn thấy Lý Thiên Thiên ở bên cạnh mơ mơ màng màng, Lạc Nam liền hướng Huyết Yêu Cơ cười nói:

“Lần này công lao của Thiên Thiên mới là lớn nhất, chính là tấm gương để các Tu La Sứ Giả khác noi theo.”

Hắn nói cũng không hề quá lời, nếu không nhờ Lý Thiên Thiên hoạt động hiệu quả ở Yêu Vực, hắn cũng không thể lẻn vào Chân Long Hoàng Tộc hay Bất Tử Điểu Tộc đơn giản như thế, từ đó thu được nhiều lợi ích như hiện tại.

Có thể nói Lý Thiên Thiên tuy rằng không tham chiến nhưng lại là người mở đầu tất cả, rất đáng được tuyên dương.

“Cảm tạ Lạc Thánh Tử ưu ái, tiểu nữ chỉ là trong phận sự mà thôi.” Lý Thiên Thiên thẹn thùng cắn cắn môi, được hắn ca ngợi trước mặt Giáo Chủ như vậy khiến nàng vô cùng vinh hạnh.

Càng quan trọng hơn là Lạc Nam quả thật là một chủ công biết ghi nhận đóng góp của người dưới trướng chứ không ôm hết công lao về phía mình, là nhân vật xứng đáng để tuỳ tùng thề chết đi theo.

“Được rồi, có mấy bộ xác rồng cấp Chí Tôn thu được đem tặng cho nàng làm Khôi Lỗi.” Huyết Yêu Cơ gật đầu phân phó:

“Đồng thời Tụ Bảo Tinh sẽ xuất ra tài nguyên hỗ trợ Lý Thiên Thiên đúc Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Đa tạ Giáo Chủ, đa tạ Thánh Tử.” Lý Thiên Thiên cố nén kích động chắp tay:

“Tiểu nữ sẽ càng thêm nỗ lực.”

“Tiểu Nam, còn chuyện gì cần làm ở Yêu Vực không?” Nam Thiên Tố lúc này lên tiếng hỏi:

“Nếu không thì ta sẽ trở về.”

Nàng vẫn còn chưa lĩnh ngộ triệt để Sơ Đạo Quyết nên khá cấp thiết muốn bế quan.

Lạc Nam nghe vậy vuốt cằm, nở nụ cười tà dị:

“Các nàng theo ta một chuyến, sau đó trở về cũng không muộn.”

“Đi đâu?” Thập Khánh Huyên hiếu kỳ hỏi.

Lạc Nam nhún vai.

“Đến rồi biết.”

...

Bên ngoài không gian sụp đổ của Chân Long Hoàng Tộc, thân ảnh Lạc Nam và tam nữ được bao vây bên trong Hoá Thân Hắc Ám hiện ra, hoàn toàn hoà nhập cùng bóng đêm yên tĩnh.

“Có câu nói vô độc bất trượng phu...” Thập Khánh Huyên than thở:

“Một pha này của ngươi, sợ rằng không ai lường trước được.”

Huyết Yêu Cơ và Nam Thiên Tố gật đầu tán thành.

Các nàng cũng không nghĩ đến ban ngày Lạc Nam chấp nhận lui binh, đêm đến lại muốn bí mật quay trở về đoạt mạng Long Càn.

“Haha, đối phó với kẻ thù...ta chưa từng nhận mình là chính nhân quân tử.” Lạc Nam cười gằn:

“Đã Long Càn hận chết ta, vậy ta không có lý do nào bỏ qua cơ hội tốt như thế để đoạt mạng hắn.”

Hiện tại đại chiến vừa kết thúc, các đại tộc Thần Thú và Ma Thú ai về nhà nấy, Chân Long Hoàng Tộc nguyên khí đại thương, là cơ hội tốt nhất để tiêu diệt.

Chẳng lẽ phải đợi địch nhân khôi phục, ổn định lại rồi mới ra tay sao?

Đã tam nữ sẽ không lường trước điều này, vậy Lạc Nam tin tưởng Long Càn và Chân Long Hoàng Tộc cũng sẽ không nghĩ đến.

“Vào thôi, đánh nhanh rút gọn.” Lạc Nam tàn nhẫn nói:

“Đã bọn họ không cho ta công khai, vậy thì ta bí mật hạ sát thủ là được.”

“Khoan đã...” Huyết Yêu Cơ đột ngột nói:

“Trước khi hành động muốn hỏi ngươi một chuyện.”

“Hả?” Lạc Nam ngờ vực nhìn nàng.

“Vì sao cái đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn lại giống...” Huyết Yêu Cơ nhìn xuống đũng quần hắn.

“PHỐC.” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.

Mà Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên cũng đã đưa mắt nhìn qua, hiển nhiên có cùng thắc mắc với Huyết Yêu Cơ.

“Thú thật là ta cũng không biết.” Lạc Nam khoé môi giật giật.

Hắn xin thề là hắn không biết thật, hắn chỉ nguyền rủa Long Càn bị tâm ma quấy phá mà thôi, còn ở trong ảo cảnh do tâm ma tạo ra, Long Càn thấy cái gì thì hắn làm sao có thể biết được?

“Ta nhớ rõ trên đầu nó còn có sừng, chẳng lẽ ngươi đã cắm sừng Long Càn rồi?” Thập Khánh Huyên hừ lạnh hỏi.

“Cắm cái rắm à, oan ức quá...ta chưa được húp gì dù chỉ một giọt.” Lạc Nam thề thốt phủ nhận.

Hắn không phải loại nam nhân dám làm không dám nhận, nếu thật sự đã cắm sừng Long Càn thì hắn sẽ còn tự hào, đằng này chẳng có gì cả.

Thấy bộ dạng của hắn, tam nữ cũng tạm tin tưởng, nhỏ giọng nói:

“Vào thôi, đây quả là cơ hội ám sát Long Càn cực tốt.”

Nam Thiên Tố biểu lộ trịnh trọng, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ.

Nàng định sử dụng Không Gian Kiếm Pháp chém ra một đại môn vào thẳng Chân Long Hoàng Điện, nhóm người mình sẽ lấy thế lôi đình tiêu diệt Long Càn.

ẦM ẦM ẦM...

Nhưng đúng lúc này, toàn bộ địa bàn Chân Long Hoàng Tộc đột nhiên chấn động.

Kéo theo đó, ba cổ hơi thở Cửu Cảnh Chí Tôn bá đạo phóng lên tận trời, mang theo tiếng gầm phẫn nộ:

“Làm càn, dám đột nhập ám sát?”

“Moá, chẳng lẽ bị phát hiện rồi?” Lạc Nam giật thót cả người.

Nhưng sau đó hắn biết mình đã lầm...

Nhìn lên thiên không, chỉ thấy một thân ảnh mỹ phụ phong hoa tuyệt đại đang điên cuồng bỏ chạy khỏi Chân Long Hoàng Tộc.

Mà truy sát ở phía sau là ba vị nam tử trung niên tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, mặc Hoàng Sắc Kim Bào lấp lánh chói mắt, cực kỳ cường đại.

“Lại là nàng?” Lạc Nam giật mình, mỹ phụ đang bị truy sát kia chính là Long Hoàng Hậu a.

“Ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn đó từ đâu ra? Vì sao lại bảo vệ Chân Long Hoàng Tộc?” Huyết Yêu Cơ nhíu mày thắc mắc.

BÙM!

Mà lúc này, Long Hoàng Hậu phát hiện mình không thể đào thoát thành công, tại chỗ hoá thành một viên Long Châu và ầm ầm tự bạo.

Khói bụi mịt mù truyền ra tiếng quát giận dữ của ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn:

“Khốn kiếp, thì ra chỉ là hoá thân.”

Hiển nhiên kiến thức của bọn hắn bất phàm, nhận ra Long Hoàng Hậu chỉ là một hoá thân, cũng không phải bản thể thật sự.

Đã mất đi tung tích của nàng, cả ba tên cường giả một lần nữa bay trở về Chân Long Hoàng Điện trấn thủ.

Điều này khiến Lạc Nam nhíu chặt chân mày lên tiếng: “Xem ra có biến số...ba tên Cửu Cảnh Chí Tôn này từ đâu ra?”

“Bọn chúng đều có thực lực khá mạnh.” Nam Thiên Tố đánh giá.

“Chẳng lẽ là chi viện do Chân Long Hoàng Tộc mời đến?” Thập Khánh Huyên âm thầm suy đoán.

Huyết Yêu Cơ ánh mắt lấp loé: “Có bọn chúng bảo kê Long Càn, lại thêm Chân Long Hoàng Tộc cũng có cường giả, khó mà ám sát được.”

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Các nàng theo ta đến nơi này, tin tưởng sẽ thu được chút manh mối.”

...

Chi nhánh Trân Bảo Lâu ở một toà thành khá nhỏ tại Yêu Vực.

Toà thành này có tên là Long Quy Thành, là địa bàn của Long Quy Tộc dưới trướng Thuỷ Long Tộc.

Thuỷ Long Tộc tuy cũng là Long Tộc nhưng không phụ thuộc vào Chân Long Hoàng Tộc, mà phụ thuộc vào Ma Long Đế Tộc, một tộc khác cũng rất cường thế ở Yêu Vực.

Ma Long Đế Tộc cũng giống Chân Long Hoàng Tộc, đều từ Long Minh tan rã mà phân tách thành thế lực độc lập.

Lạc Nam cùng ba nữ tiến vào Trân Bảo Lâu, một vị quản sự tuổi già, lưng đeo mai rùa đi ra tiếp kiến:

“Lão phu là Quy Quản Sự, không biết các vị quan khách cần gì?”

Lạc Nam không nhiều lời với lão rùa, thản nhiên nói: “Chúng ta muốn gặp vị khách đang nghỉ ở phòng số 2698.”

“Cái này không được..” Quy Quản Sự lắc đầu:

“Trân Bảo Lâu có trách nhiệm bảo đảm tuyệt đối quyền lợi của khách hàng, vị khách ở phòng số 2698 đã tuyên bố không gặp bất cứ ai, các vị thông cảm.”

Tam nữ không hiểu Lạc Nam muốn gặp người nào, nhưng e rằng khó mà làm trái quy tắc của Trân Bảo Lâu được, bởi vì đây là một trong các thế lực lâu đời trải rộng Nguyên Giới, ngay cả Tu La Giáo hay Nam Thiên Môn đều không có nội tình sánh bằng.

Bất quá chỉ thấy Lạc Nam lấy ra một khối lệnh bài, bên trên lệnh bài có khắc hai chữ “Siêu Cấp.”

“Hít, khách hàng siêu cấp?” Quy Quản Sự hãi hùng khiếp vía tại chỗ nhảy dựng lên.

Trời ạ, Lệnh Bài Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu, toàn bộ Nguyên Giới không có đến một trăm khối, vị khách trước mặt vậy mà có thể lấy ra.

Quy Quản Sự chưa từng nghĩ đến ở chi nhánh nhỏ nhoi này của mình lại có thể nhìn thấy Lệnh Bài Siêu Cấp trong truyền thuyết.

Phải biết rằng rất nhiều người làm quản sự ở Trân Bảo Lâu, có khi cả đời cũng chưa từng được tiếp xúc dù chỉ một lần với khách hàng siêu cấp a.

“Xin khách nhân thứ tội thất lễ, lão phu sẽ liên hệ Trưởng Lão hoặc Tiểu Thư đến tiếp đãi.” Quy Quản Sự kính cẩn nói.

“Không cần phiền như thế, ta chỉ muốn gặp vị khách ở phòng 2698 kia mà thôi.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Phiền ngươi đi thông báo một tiếng, nói rằng có phu quân tên Càn Hiên của nàng cầu kiến là được.”

“Tuân mệnh.” Quy Quản Sự không từ chối nữa, đối mặt với khách hàng siêu cấp này, có một số thứ nên quá cứng ngắc.

Nhìn theo bóng lưng Quy Quản Sự rời đi, ba vị mỹ nhân như cười như không nhìn lấy Lạc Nam.

“Lệnh bài siêu cấp a, ngay cả lão nương cũng không có...” Huyết Yêu Cơ ghen ghét nói, con hàng này vì sao có nhiều đồ tốt như vậy?

“Phu quân cầu kiến nha, Càn Hiên là cái quỷ gì thế ?” Thập Khánh Huyên âm dương quái khí nói.

Nam Thiên Tố khoanh tay trước ngực, chỉ là trong lòng tự hỏi mình còn bao nhiêu thứ chưa biết về phu quân của mình?

“Hiểu lầm.” Lạc Nam chảy cả mồ hôi:

“Rất nhanh các nàng sẽ hiểu.”

Không lâu sau, Quy Quản Sự quay lại chắp tay: “Vị khách kia đã đồng ý gặp mặt, mời các vị.”

Lạc Nam và tam nữ được đưa vào một gian phòng mở ảo.

Bên trong sương khói mịt mù, bốn người như được đưa vào một vùng hoang vu vắng vẻ, xung quanh là rừng rậm u ám, bầu trời tối đen, chỉ có tiếng ma tru quỷ khiếu vang vọng không ngừng.

“Giả thần giả quỷ.” Huyết Yêu Cơ chán ghét nói, Tu La Lĩnh Vực mở ra, cuồn cuộn máu huyết ngập trời ý đồ đánh tan tất cả.

Nhưng mặc kệ nàng công kích mạnh mẽ đến mức nào, tất cả Huyết Lực như tiêu tán vô ảnh vô tung.

KENG!

Nam Thiên Tố xuất kiếm, một kiếm chém cả thiên địa ra làm hai nửa.

Nhưng ngay lập tức lại có cảnh tượng khác sinh ra, đám người lạc vào một chỗ kỹ viện, nơi có vô số nữ nhân uốn éo, làm đủ mọi hành vi đáng xấu hổ.

“Bạo!” Thập Khánh Huyên kích nổ Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

BÙM BÙM BÙM BÙM...

Kỷ viện bị chấn đến nổ tung, càn không rung chuyển...Lạc Nam và tam nữ lại hiện ra ở một nơi chiến trường khốc liệt đầy xương cốt và máu tanh, nơi có hàng nghìn Cửu Cảnh Chí Tôn đang lao về phía bọn họ.

“Huyễn Cảnh này thật quỷ dị...” Ba nữ nhân biểu lộ ngưng trọng.

Vừa bước vào căn phòng 2698, tất cả đều đã đặt chân vào một Huyễn Cảnh Ảo Mộng, muốn thoát ra chỉ có thể tìm cách phá giải.

Mà muốn phá giải Huyễn Cảnh cao cấp như vậy, có đôi khi mất đến vài năm, vài chục năm...thậm chí hàng trăm năm.

“Các nàng xem ta!” Lạc Nam cười hề hề, lớn tiếng quát:

“Thả chúng ta rằng, bằng không Long Thần Chi Hậu nàng sẽ trở thành đề tài bàn tán của toàn Yêu Vực.”

“Long Thần Chi Hậu?” Tam nữ giật mình, có thể nhìn thấy trong mắt lẫn nhau sự kinh ngạc.

Đúng vậy, người mà Lạc Nam đến tìm chính là Long Thần Chi Hậu.

Vị nhân vật số 2 của Long Minh, đã từng có quyền lực chỉ dưới Long Thần...tưởng chừng đã mất tích khiến toàn bộ Yêu Vực tiếc nuối vẫn luôn ẩn mình bên trong một phòng tu luyện ở Trân Bảo Lâu.

Không thể không nói nàng ta rất thông minh, có Trân Bảo Lâu đảm bảo giữ thông tin bí mật một cách tuyệt đối, sẽ không ai có thể tìm đến được.

“Hừ!”

Hắn vừa dứt lời, một tiếng hừ đã vang vọng mà lên.

Thanh âm vừa kiêu ngạo, vừa cao quý lại vừa pha lẫn vô hạn mị ý khiến tam nữ rợn cả da gà.

Huyễn Cảnh sụp đổ, trước mặt Lạc Nam và các nàng hiện ra một chiếc giường có rèm che, phía sau giường là bóng hình một nữ nhân lười biếng nằm chống cằm, đeo mặt nạ hoàng kim chỉ để lộ đôi mắt cực kỳ quỷ bí.

“Thì ra là ngươi, Đông Hoa Cung Chủ.”

Nữ nhân sau rèm lạnh lùng nói: “Chẳng trách bản sự thông thiên, bên cạnh cường giả như mây.”

Long Thần Chi Hậu đã đoán được hắn chính là kẻ đã nguỵ trang thành Long Hiên.

“Ngươi đã làm gì mà khiến Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn biến thành thứ đó vậy?” Long Thần Chi Hậu tò mò hỏi.

Nếu nói việc Chi Tôn Pháp Tướng của Long Càn không liên quan đến Lạc Nam, có đánh chết nàng cũng không tin.

“Thế nào đây?” Lạc Nam nhún nhún vai ngồi xuống, cười tủm tỉm:

“Ta đã lấy thân phận ra gặp nàng, chẳng lẽ nàng ngay cả mặt cũng không muốn lộ?”

“Giữa chúng ta tốt nhất nước sông không phạm nước giếng, ngươi đến tìm ta làm gì?” Long Thần Chi Hậu hờ hững nói:

“Còn mang theo ba vị cường giả hàng đầu đến doạ ta rất sợ nha, muốn thị uy sao?”

Tam nữ nghe đến đây đã khẳng định được việc gì đang xảy ra, đều dùng một ánh mắt rất khó miêu tả nhìn lấy Lạc Nam.

Thử nghĩ mà xem, toàn bộ nam nhân ở Yêu Vực phát cuồng vì Long Thần Chi Hậu, nghe nói sau khi Long Minh tan rã, đã có vô số cường giả hàng đầu Yêu Vực tuyên bố sẽ tìm được Long Thần Chi Hậu trở về vì lòng ái mộ đối với nàng.

Nhưng nhiều năm như thế chẳng ai có chút tung tích gì về Long Thần Chi Hậu, thậm chí đại đa số đều cho rằng nàng đã biến mất cùng Long Thần đầy bí ẩn.

Vậy mà bằng một cách thần kỳ nào đó, con hàng Lạc Nam này vừa đến Yêu Vực vài năm đã biết cách tìm đến tận phòng của Long Thần Chi Hậu, hơn nữa nghe cách nói chuyện giống như đã nhận thức nhau từ trước vậy.

Các nàng thậm chí hoài nghi, liệu thế gian này có mỹ nhân nào không dính liếu đến tên gia súc này hay không?

Lạc Nam giả vờ không thấy ánh mắt hình viên đạn của các nàng, hướng Long Thần Chi Hậu thẳng thắng nói:

“Vừa rồi chúng ta định ám sát Long Càn, vừa vặn chứng kiến Hoá Thân của nàng tự bạo.”

“Thì sao?” Long Thần Chi Hậu hừ một tiếng:

“Ta cũng muốn nhân cơ hội đó ám sát Long Càn, đáng tiếc không thể thành công.”

“Vậy nên ta mới muốn hỏi thăm, không biết ba tên Cửu Cảnh Chí Tôn kia là từ đâu tới?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Tin tức quan trọng như thế, sao có thể nói miễn phí cho ngươi?” Long Thần Chi Hậu hỏi ngược lại.

“Hừ.” Huyết Yêu Cơ bất mãn, nếu là bình thường...nàng đã sớm lao lên bắt Long Thần Chi Hậu để ép cung.

Chưa biết có đánh lại hay không, thử trước rồi tính tiếp.

Nhưng nghĩ đến nữ nhân này có mối quan hệ với Lạc Nam, vì vậy cũng kiên nhẫn chờ hắn hành sự.

“Theo ta suy đoán, nàng muốn bí mật ám sát Long Càn để đoạt Long Châu của hắn, sau đó dùng Long Châu của Long Càn để hoá thân hoàn mỹ thành Long Càn, đoạt lấy quyền lực của Chân Long Hoàng Tộc vào tay.” Lạc Nam híp mắt nói:

“Dã tâm không nhỏ.”

“Đó là chuyện của ta, liên quan gì đến ngươi?” Long Thần Chi Hậu không hữu hảo với con hàng này.

“Vậy chúng ta đi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nhưng từ đây về sau, tin tức về Long Thần Chi Hậu sẽ lan truyền khắp Nguyên Giới, thậm chí cả những thân phận mà Hoá Thân của nàng đang nhập vai cũng sẽ bại lộ.”

“Làm sao ngươi biết những Hoá Thân của ta đang được sắp xếp ở đâu? Nhất định là khoác lác.” Long Thần Chi Hậu giận dữ từ trên giường đứng lên.

“Ai mà biết đây...” Lạc Nam cười khà khà:

“Chúng ta cùng nhau cược.”

Nói xong hắn quay lưng rời đi, tam nữ cũng hiểu ý bước theo.

Chỉ là vừa đến cửa phòng, sau lưng đã truyền đến tiếng quát:

“Đứng lại!”

Lạc Nam nở nụ cười hài hước...

...

=== Chương 2485: KENG! Thăng cấp hoàn tất ===

   

“Ta nghe đây...”

Lạc Nam cười tủm tỉm ngồi trở lại, quả nhiên đúng như dự đoán...Long Thần Chi Hậu không dám đánh cược với hắn.

Mình đang nắm nhược điểm của nàng trong tay, chẳng lẽ còn không trị được nàng sao?

Huống hồ hắn cũng đâu yêu cầu gì quá đáng, chỉ hỏi thăm một vài tin tức mà thôi.

“Nói cho ngươi biết cũng được, dù sao thì Long Càn đều là đối tượng mà chúng ta đều muốn làm thịt.” Long Thần Chi Hậu lạnh lùng lên tiếng.

Mấy nữ Huyết Yêu Cơ âm thầm bĩu môi, sao ban đầu không nói như vậy đi?

“Được rồi, nàng có biết thân phận ba tên cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn kia không?” Lạc Nam hỏi lại:

“Nếu bọn chúng là ác chủ bài của Chân Long Hoàng Tộc, vậy ngay từ đầu nên ra mặt chống lại Bất Tử Điểu Tộc mới đúng, đâu để bị đánh đến thê thảm như thế?”

“Ngươi nói không sai, bọn hắn quả thật vừa mới đến mà thôi.” Long Thần Chi Hậu bất đắc dĩ đáp:

“Ngay cả ta cũng không ngờ hai tên kia hành động nhanh như vậy nên mới ám sát Long Càn thất bại.”

“Hai tên kia?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, mơ hồ đoán được phần nào rồi.

“Chính là hai tên Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, bọn hắn gia nhập vào Học Viện đã lâu rồi, lại có dây mơ rể má với các thế lực cường đại ở Trung Châu nên mới nhờ vả cường giả về hỗ trợ Chân Long Hoàng Tộc sau khi biết chuyện.” Long Thần Chi Hậu khẳng định nói:

“Ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn kia là viện quân mà hai tên Thái Tử mời được từ Trung Châu đến.”

“Quả nhiên là vậy à...” Lạc Nam chậc lưỡi.

Ban đầu hắn đã biết Chân Long Hoàng Tộc có đến năm tên Thái Tử, trong đó Tam Thái Tử bị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc, Tứ Thái Tử chết dưới tay mình, Ngũ Thái Tử là do Long Càn phân thân mà thành.

Còn Đại Thái Tử và Nhị Thái Tử đang tu luyện và học tập ở Trung Châu, xem ra hai con hàng này lăn lộn rất khá nên mới có thể mời được ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn về Chân Long Hoàng Tộc hỗ trợ khi gặp khó khăn, dẫn đến Long Thần Chi Hậu ám sát thất bại, mà Lạc Nam và ba nữ cũng không thể ra tay.

“Hai tên Thái Tử đó đang ở học viện nào?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Thương Khung Đạo Viện.” Long Thần Chi Hậu lên tiếng.

“Lại là Thương Khung Đạo Viện...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng thầm nghĩ:

“Xem ra phải nhờ Quỷ Đỏ lưu tâm, tránh hai tên này ở sau lưng tính kế ta nhằm trả thù cho phụ hoàng của chúng.”

“Đa tạ.” Lạc Nam đứng lên, hướng Long Thần Chi Hậu cười hì hì:

“Yên tâm đi! Bí mật của nàng ta sẽ không tiết lộ.”

“Cút!” Long Thần Chi Hậu phẫn nộ quát.

Lạc Nam nhún nhún vai, cùng ba nữ rời khỏi phòng khách sạn.

...

“Đó chính là chỗ tốt khi gia nhập các đại viện ở Trung Châu a.” Thập Khánh Huyên cảm thán nói:

“Chẳng những có được hoàn cảnh tu luyện vượt bậc, có được môi trường phát triển lý tưởng, còn có thể mở rộng các mối quan hệ, nhờ đến cường giả xuất thủ.”

“Xém chút quên mất chuyện này.” Huyết Yêu Cơ thận trọng nhìn Lạc Nam nhắc nhở:

“Hai tên Thái Tử kia đã gia nhập Thương Khung Đạo Viện, đồng nghĩa với Chân Long Hoàng Tộc đã được Thương Khung Đạo Viện chống lưng, tạm thời ngươi nên dẹp bỏ ý định diệt Chân Long Hoàng Tộc đi.”

“Đã như thế rồi, ta còn làm gì được nữa?” Lạc Nam cười khổ.

Ba tên Cửu Cảnh Chí Tôn kia là nhân vật đến từ Trung Châu, chiến lực chắc chắn vượt xa bình thường, mình cũng đâu thể bất chấp tất cả ám sát Long Càn khi có ba kẻ đó bảo vệ được.

Trước mắt gia tăng thực lực mới là chính đạo.

“Ngươi chuẩn bị tâm lý tiếp nhận ngôi vị Giáo Chủ chưa?” Huyết Yêu Cơ đột ngột hỏi hắn.

Lạc Nam nhất thời nhảy dựng: “Nàng muốn ném sang cho ta?”

“Hiện tại công trạng của ngươi đã vượt qua Dạ Thanh Thu và Chiêu Dương, nhân mạch quan hệ rộng mở, hoàn toàn đủ tư cách trở thành người thừa kế ngôi Giáo Chủ.” Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên hừng hực dã tâm:

“Lão nương cũng muốn ra ngoài xông pha thiên địa một chuyến, tìm kiếm cơ hội.”

“Đừng a.” Lạc Nam vội vàng nắm nàng kéo lại:

“Vừa mới chiếm được Đông Vực chưa lâu, nhân thủ thiếu thốn, nàng giúp ta thêm một thời gian nữa đi.”

Thập Khánh Huyên hiện nay trấn thủ Đông Vực, Nam Thiên Tố trấn thủ Kiếm Châu, còn Tây Châu ngoài Huyết Yêu Cơ ra đâu ai đủ tư cách thay thế?

Hắn biết Huyết Yêu Cơ là nữ nhân có dã tâm, truyền thống của Tu La Giáo cũng là sau khi giáo chủ tuyển được người thừa kế sẽ rời khỏi giáo mà truy cầu cơ duyên, Huyết Yêu Cơ muốn đi lại con đường của các giáo chủ thế hệ trước.

“Hừ, như vậy sẽ làm chậm trễ bước tiến của ta.” Huyết Yêu Cơ bất mãn nói.

“Ngu xuẩn.” Thập Khánh Huyên chế nhạo một tiếng.

“Ngươi dám chửi ta?” Huyết Yêu Cơ nhướn mày:

“Chẳng lẽ ngươi không muốn truy cầu cảnh giới cao hơn?”

“Đương nhiên là muốn.” Thập Khánh Huyên thoải mái hỏi:

“Nhưng các đời Tu La Giáo Chủ ngày trước sau khi rời đi đã có ai thành công?”

“Làm sao bổn toạ biết được? nhưng ta cũng muốn thử thách một lần.” Huyết Yêu Cơ nói.

Bình cảnh càng lâu càng khó mà lĩnh ngộ và phát triển, tuổi tác của nàng vẫn còn nằm trong phạm vi cho phép, nàng không muốn bị chậm trễ thời gian.

“Ngươi rời đi là muốn tìm cơ duyên có liên quan đến Cấm Kỵ, nhưng lại không biết rằng cơ duyên lớn nhất đang ở bên cạnh ngươi.” Thập Khánh Huyên cười mỉa mai.

“Cơ duyên lớn nhất? Ở đâu ra?” Huyết Yêu Cơ càng nghe càng mờ mịt.

Nam Thiên Tố khẽ cười nhẹ một tiếng, nàng đã hiểu ý của Thập Khánh Huyên.

“Khụ khụ...” Lạc Nam giả vờ ho khan, đỏ mặt nói:

“Chính là ta.”

“Haha.” Huyết Yêu Cơ cười khinh bỉ.

“Hắn nói thật đó.” Thập Khánh Huyên ung dung đáp:

“Lẽ ra ta cũng muốn ngao du thiên địa để tìm kiếm cơ duyên giống như ngươi, nhưng từ khi có được tiểu tử thúi này, ta liền thay đổi ý định.”

“Thay đổi ý định gì?” Huyết Yêu Cơ càng nghe càng chẳng hiểu.

“Chỉ cần ở cùng với hắn, sớm muộn những thứ liên quan về Cấm Kỵ sẽ tự rơi xuống đầu.” Thập Khánh Huyên hài hước nói.

“Úp úp mở mở, có tin hay không lão nương đánh ngươi?” Huyết Yêu Cơ đã mất kiên nhẫn.

Lạc Nam đầu to như quả dưa hấu, nhịn không được truyền âm:

“Bởi vì ta tu luyện Cấm Kỵ Công Pháp, nàng hiểu chưa?”

“Cái gì?” Huyết Yêu Cơ toàn thân chấn động, lồng ngực phập phồng.

Theo vô thức nàng cảm thấy không tin, nhưng lại nghĩ đến sự yêu nghiệt của con hàng này, khả năng hắn thật sự tu luyện Cấm Kỵ là rất lớn.

Rốt cuộc nàng đã hiểu ý của Thập Khánh Huyên.

Tại sao phải chạy đi tìm cơ duyên hư vô mờ mịt có liên quan đến Cấm Kỵ, trong khi tên tiểu tử thúi bên cạnh mình đang tu luyện Cấm Kỵ?

Chỉ cần chờ hắn trưởng thành...chẳng phải hắn liền chính là một tồn tại Cấm Kỵ hàng thật giá thật, đến lúc đó hắn thoải mái chỉ điểm cho mình là xong, cần gì chạy lung tung để tìm cơ duyên như mò kim đáy biển?

“Đáng giận, thì ra đây là lý do ngươi song tu với hắn mấy ngàn năm, muốn hắn trưởng thành càng nhanh càng tốt.” Huyết Yêu Cơ căm tức nhìn Thập Khánh Huyên nghiến răng.

“Không phải đâu, là do ta anh tuấn tiêu sái làm nàng ấy nhịn không được.” Lạc Nam chen miệng vào.

“Ngươi nằm mơ đi.” Thập Khánh Huyên nhoẻn miệng cười nói:

“Song tu với kẻ tu luyện Cấm Kỵ, nói không chừng mình sẽ lĩnh ngộ được điều gì đó thì sao?”

Huyết Yêu Cơ nghe vậy ánh mắt sáng rực lên.

Nam Thiên Tố lắc đầu thở một hơi, hắn là phu quân của ta đó.

KENG!

Nàng rút kiếm ra chém.

Lạc Nam và hai nữ giật nảy mình, tưởng rằng Nam Thiên Tố muốn gây chiến rồi.

Nào ngờ nàng chỉ dùng kiếm chém ra một hư không thông đạo nối liền với Nam Thiên Môn.

“Lão bà à, chúng ta có thể dùng Truyền Tống Trận mà.” Lạc Nam rụt rè nói.

“Thích!” Nam Thiên Tố yêu kiều hừ một tiếng, bước vào bên trong thông đạo.

“Đáng đời.” Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đắc ý nhìn hắn, các nàng không về Nam Thiên Môn, mà về Thất Thập Tông và Tu La Giáo.

Lạc Nam gãi gãi đầu đứng tại chỗ, không biết nên đuổi theo người nào, ban đầu hắn phải lấy lý do đánh Chân Long Hoàng Tộc mới tập hợp được các nàng, hiện tại xong chuyện liền ai về nhà nấy.

Cuối cùng hắn hạ quyết tâm, một mình về Đông Hoa Cung cho nhẹ đầu.

...

Trở về Đông Hoa Cung, việc Lạc Nam làm đầu tiên là đem hết nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho các thê tử có huyết mạch Yêu Tộc, bắt đầu bế quan đột phá Chí Tôn.

Bất kể là chúng nữ Đông Hoa Cung hay Hậu Cung, sau khi nhìn thấy Hi Vũ một lần đột phá đến tận Ngũ Cảnh Chí Tôn, các nàng đều bị kích thích cực độ, lo lắng bị Hi Vũ bỏ quá xa, vậy nên đều dốc sức tu luyện.

Nhờ vào của cải phong phú khai thác từ Đông Vực sau khi thành công nắm giữ, các nàng không sợ thiếu thốn tài nguyên.

Thành ra chỉ còn lại Lạc Nam bơ vơ lạc lõng.

À không, vẫn có Lạc Tư Tình làm bạn bên cạnh hắn.

Nguyên nhân là vì nàng vẫn chưa có phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng dù đã được Quỷ Đỏ tập hợp rất nhiều nguyên liệu phòng hờ.

Pháp Tướng Vũ Trụ và Yêu Tướng Thần Điện đều không thể cung cấp Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp cho Thần Tộc và Quỷ Tộc một thân như Lạc Tư Tình.

Về phần Tiểu Noãn – Khuynh Hoàng Mị, vốn là Nữ Quỷ Hoàng nên có được truyền thừa cao cấp bậc nhất bên trong trí nhớ, sau khi trở thành Thánh Đế Tối Đỉnh đã tự thức tỉnh phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp nhất, cầm theo một đống nguyên liệu cướp được ở Quỷ Vực tiến vào bế quan trong Chí Tôn Giới luôn rồi.

Nghĩa nữ Huyền Lạc Nhi của Lạc Nam cũng được thơm lây sau chuyến đi Yêu Vực lần này của hắn, tài nguyên để đúc Cửu Yêu Pháp Tướng đã sẳn sàng, chỉ chờ đợi tu vi theo kịp đến Thánh Đế tối đỉnh nữa là có thể sở hữu thành tựu vượt qua phụ thân Cửu Yêu Chí Tôn.

“Phu quân, lần này náo loạn Yêu Vực như thế, có mệt không?” Lạc Tư Tình ôn nhu nắn bóp cho hắn.

Lạc Nam nằm sấp ở trên giường, tận hưởng cảm giác do đệ nhất mỹ nhân hầu hạ, nở nụ cười ôn hoà:

“Vốn rất mệt...nhưng có nàng chăm sóc liền không mệt nữa.”

“Miệng lưỡi trơn tru.” Lạc Tư Tình vỗ nhẹ vai hắn nói:

“Lần này chàng đến Yêu Vực lại không mang về mỹ nhân nào, thiếp có chút bất ngờ đấy.”

Nàng đã sớm quen với việc nam nhân của mình đi đến đâu gieo tình đến đó, từ Tây Châu, Đông Vực, Kiếm Châu...đều có hồng nhan tri kỷ của hắn, nhưng lần này đến Yêu Vực lại chẳng mang theo nữ nhân nào về.

Nghe nàng nói thế, trong đầu hắn vô thức hiện ra thân ảnh của Lý Thiên Thiên, Bất Viêm Sở Sở và Long Thần Chi Hậu.

Nhưng sau đó Lạc Nam lắc đầu, xua tan mấy hình ảnh mỹ nhân kia, thoải mái nói:

“Nhà có nhiều vợ rồi, cũng nên tiết chế trêu hoa ghẹo nguyệt nha...”

“Chàng nói cũng đúng.” Lạc Tư Tình nở nụ cười:

“Còn đại tẩu, các mỹ nhân Đông Hoa Cung, các mỹ nhân Thanh Long Thánh Địa chưa hái được, nào còn tâm tình ngắt hoa bắt bướm ở bên ngoài?”

“Hắc hắc...” Lạc Nam cười xấu xa, cũng không phủ nhận lời của Lạc Tư Tình, thoải mái tâm sự nói:

“Nếu nói về các mỹ nhân không ở bên cạnh, hiện tại ta chỉ muốn tìm về Đông Hoa Quỳnh Tiêu và Tiểu Béo Ú mà thôi.”

Về phần các nữ nhi của mình đương nhiên không tính là mỹ nhân, ở trong mắt hắn thì hai nàng vẫn là những đứa trẻ cần mình yêu thương.

“Cả người đều là mồ hôi, có muốn đi tắm?” Lạc Tư Tình dịu dàng hỏi.

“Còn gì bằng.” Lạc Nam khoái chí cười.

Lạc Tư Tình chính là kiểu mẫu của nữ nhân sau khi có được trái tim nàng, nàng sẽ cho ngươi tất cả.

Ôn nhu từng li từng tí cởi bỏ y phục của hắn, ngay cả cái tiểu khố cũng không ngần ngại cởi ra.

Đều là phu thê, cũng không có gì phải thẹn thùng.

Nàng nắm lấy tiểu huynh đệ to lớn sung mãn của hắn kéo đến bên Hồ Nguyên Dịch phía sau hậu viện Đông Hoa Cung, cởi bỏ áo lụa mỏng khoác trên người, lộ ra từng đường cong và từng tấc da thịt hoàn mỹ không chút tỳ vết.

Bên dưới làn nước tinh khiết dễ chịu, Lạc Tư Tình dùng làn da và bầu sữa ngạo nhân âu yếm và kỳ cọ, tắm rửa cho phu quân từ đầu đến chân.

“Nơi đó chưa sạch, nàng giúp ta...” Lạc Nam giật giật thân côn nói.

“Ừm...” Lạc Tư Tình lặn xuống, bờ môi tìm đến giữa hai chân nam nhân, ngậm vào khúc nhục côn mạnh mẽ và gân guốt.

“Đã quá...” Lạc Nam thư sướng thở dài, ngắm nhìn dung mạo của nàng nói:

“Nàng biến đổi hình dạng đi!”

Lạc Tư Tình đối với hắn nói gì nghe nấy, khi thì biến thành nữ Sắc Quỷ nóng bỏng và kiều mị, khi thì biến thành nữ Thần thánh khiết không dám xâm phạm.

Mặc kệ hình dáng nào, bờ môi tinh tế tỉ mỉ của nàng vẫn âu yếm tiểu huynh đệ của nam nhân.

Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được nữa đem nàng bế lên, hắn mở ra Quỷ Đạo biến thành trạng thái sung mãn, nhục côn to hơn gấp đôi, bá đạo chen chút vào tiểu huyệt nhỏ bé chật chội của nàng.

Nàng đã sớm ướt đẫm khi ở cùng một chỗ với hắn rồi...

“Ưm...sướng...chàng dũng mãnh quá...”

Lạc Tư Tình nhất thời mê ly, chìm đắm trong biển tình cuồn cuộn.

Lạc Nam ôm chặt lấy nàng, chiếm hữu một cách mãnh liệt, đem toàn bộ hồ nguyên dịch nổi sóng dữ dội.

Một phen xuân sắc mặn nồng...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam ôm hai mỹ nhân, luân phiên đâm vào rút ra ngọc thể mỹ diệu của các nàng.

Một mình Lạc Tư Tình hiển nhiên không phải đối thủ của hắn, Long Khuynh Thành đành phải hiện ra giảm tải áp lực.

Cùng nữ quỷ thần và nữ long ân ái triền miên, cao triều liên tục khiến các nàng toàn thân mềm nhũn, thiên hạ sợ rằng chỉ có Lạc Nam đủ khả năng làm được.

Nhân lúc có Long Khuynh Thành, Lạc Nam đem đám tài nguyên mà Hắc Trư vơ được từ Long Tộc lấy ra chất thành một ngọn núi nhỏ.

Không hề do dự, hắn và nàng cùng nhau luyện hoá.

Long Khuynh Thành lựa chọn thăng tiến tu vi, còn Lạc Nam thì đành phải gia tăng số lượng Nghịch Long Văn.

Gia Tốc Trận kích hoạt, thời gian điên cuồng trôi đi.

Sau khi ngọn núi nhỏ chất xung quanh cạn kiệt, Long Khuynh Thành nhất cử đột phá đến Tứ Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam thì gia tăng số lượng Long Văn đáng kể.

Từ 5000 đường Long Văn đạt đến 8000 đường Long Văn...trở thành loại đường văn có số lượng nhiều nhất của Lạc Nam.

Tích luỹ của Chân Long Hoàng Tộc quả nhiên không thể xem thường.

Mà sau khi Lạc Nam xuất quan để lại hai thê tử còn lười biếng nằm trên giường, thanh âm bên tai mà hắn ngày nhớ đêm mong rốt cuộc vang vọng:

“KENG, Hệ Thống Thăng Cấp hoàn tất!”

...

=== Chương 2486: Nhiệm vụ chính tuyến ===

   

“Con mẹ nó, ngày này rốt cuộc cũng tới.”

Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng lên, một khuôn mặt kích động đến đỏ bừng.

30 năm...đã 30 năm rồi nha.

“Kim Nhi? Kim Nhi của ta đâu?”

Ngay lập tức hắn đã hớt ha hớt hải mong tìm kiếm bóng hình quen thuộc, nhìn trái nhìn phải hai bên bả vai của mình.

“Hì hì, công tử...người ta ở đây.”

Một thanh âm trong trẻo như chuông bạc ngân vang lên từ sau lưng.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, nhất thời toàn thân chấn động.

Một thiếu nữ với dung nhan tuyệt thế, một thiếu nữ thu hết sự chói mắt của thiên địa vào bản thân, xinh đẹp rạng rỡ, tuyệt đại phong hoa.

Dáng người nàng thon thả thướt tha nhưng những chỗ cần to thì to, những nơi cần tròn thì tròn, những nơi cần lõm vào cũng đều hoàn mỹ tạo thành các đường cong tuyệt tác.

Mái tóc dài vàng rực rỡ như ngân hà nhuộm ánh nắng ban mai, một nửa phần tóc xoã qua hai bên vai, một nửa buông thả xuống tận bờ mông vểnh cao kiêu ngạo.

Nàng mặc kim sắc y phục như nhuyễn giáp màu vàng ôm sát cơ thể, eo thon như liễu, chân dài một nửa khoe ra ngoài để lộ những tấc da thịt trắng hơn cả tuyết, không chút tỳ vết.

Ánh mắt của nàng là cửa sổ tượng trưng cho linh hồn thuần khiết, tinh thuần nhất thế gian, chỉ cần nhìn vào...bất cứ người nào đều sẽ chìm đắm vào trong đó.

Ở trên khuôn mặt, bờ môi châu ngọc hồng đỏ phơn phớt lấp lánh sinh quang, chiếc mũi quỳnh cao thẳng nhỏ xinh kiều nộn, chiếc cằm tinh xảo như ngọc điêu khắc mà thành, phối hợp với chiếc cổ thiên nga và xương quai xanh xảo đoạt thiên công, cao quý không gì tả nổi.

Đẹp, mỹ lệ, thánh khiết, cao quý...tất cả hội tụ vào một thân.

Nàng như nữ thần hoàn mỹ nhất bước ra từ thần thoại.

Đối mặt với nàng, Lạc Nam xuất hiện cảm giác hít thở không thông, cả thế gian như ngừng lại vì sự ngạt thở của hắn.

Cái loại cảm giác này, hắn chỉ từng cảm nhận được khi lần đầu tiên tiếp xúc vị sư bá bá đạo kia của mình mà thôi.

“Nàng...nàng là...” Lạc Nam thanh âm run rẩy.

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười, nụ cười khiến Lạc Nam ngây ngốc, thần hồn điên đảo, tâm trí như bị hoà tan.

Chỉ thấy toàn thân nàng thu nhỏ lại, nhảy lên trên bả vai của hắn ngồi, hai chân đung đưa nói:

“Thế nào? Chẳng lẽ công tử ngay cả Kim Nhi cũng không nhận ra.”

“Kim Nhi ta đương nhiên biết...” Lạc Nam miệng đắng lưỡi khô:

“Nhưng đó là một tiểu công chúa khả ái và đáng yêu chứ không phải một vị nữ hoàng phong quang vô hạn như hiện tại.”

Mặc dù đã thu nhỏ toàn thân để ngồi trên vai hắn, nhưng diện mạo của nàng vẫn là một phiên bản trưởng thành.

Có một mỹ nhân như vậy bên ngoài, Lạc Nam làm sao có thể tập trung?

“Đáng ghét, chỉ giỏi dẻo miệng.” Kim Nhi bĩu bờ môi như anh đào:

“Hệ Thống thăng cấp càng trở nên hoàn thiện, người ta đương nhiên cũng được hưởng thêm chút đặc quyền, hình thể phát triển nha.”

Lạc Nam nhịp tim đập rộn lên, mặc dù nàng đã trưởng thành...nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng đây chính là Kim Nhi của hắn, không thể sai được.

Cái cảm giác có nàng trên bờ vai, được nghe giọng nói của nàng thật sự khiến nỗi nhớ kìm nén suốt 30 năm của hắn bùng phát.

Vấn đề ngoại hình cũng không quan trọng nữa, dù nàng có biến thành một nữ nhân béo mập thì vẫn là Kim Nhi của hắn mà thôi, càng huống gì nàng lại biến thành một vị khuynh thế hồng nhan?

Hắn thử dùng đầu ngón tay đụng nàng, kết quả vẫn đâm xuyên qua, không thể chạm đến.

“Người ta vẫn đâu có cơ thể, vẫn chỉ tồn tại ở dạng hư ảnh mà thôi.” Kim Nhi bật cười khúc khích:

“Công tử không thèm quan tâm đến Hệ Thống thăng cấp luôn à?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, thú thật là trong thời gian qua...hắn mong chờ gặp lại Kim Nhi hơn là Hệ Thống thăng cấp.

Hiện tại đã được toại nguyện, Kim Nhi có sự phát triển càng khiến hắn vui mừng, ít nhất hắn đã phần nào khẳng định được nàng là tồn tại chân thật, có được linh trí, có thể trưởng thành mà không phải một công cụ do Hệ Thống tạo ra chỉ để dẫn dắt cho hắn bước vào Con Đường Bá Chủ.

“Xú mỹ nhân, nàng đẹp như thế nhưng lại không cho ta chạm, chẳng phải muốn tra tấn ta sao?” Lạc Nam ra vẻ bất mãn nói.

“Khanh khách, vậy thì công tử càng phải cố gắng hơn nữa, nói không chừng một ngày nào đó có thể chạm vào Kim Nhi.” Nàng cười đến run rẩy bầu sữa nở nang, điều mà tiểu nha đầu trước đây không hề có được.

Lạc Nam lại nghiêm nghị gật đầu, đó vẫn luôn là mục tiêu của hắn.

Với lòng tham của một nam nhân, hắn không chỉ muốn nhìn thấy nàng và nghe nàng nói chuyện, hắn còn muốn ôm nàng, hôn nàng, biến nàng thành nữ nhân của mình.

Kim Nhi cùng hắn tâm hữu linh tê, gò má nhất thời hồng nhuận phơn phớt càng thêm kiều diễm.

“E hèm, nên quan tâm đến Hệ Thống một chút.” Kim Nhi ho khan nói.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, lúc này mới nghe hàng loạt thanh âm thông báo vang lên trong đầu:

“KENG, Chúc mừng ký chủ nhận được gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Cửa Hàng May Mắn được thăng cấp, xuất hiện gói quà Thăng Cấp Cửa Hàng – giá bán 200 vạn Điểm Danh Vọng.”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Vòng Quay Danh Vọng được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Thiên Cơ Lâu được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Vạn Vũ Môn được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Rương Đặc Biệt được thăng cấp!”

“KENG, xuất hiện công năng mới Bá Chủ Thần Đình.”

“KENG, xuất hiện công năng mới Bá Chủ Lãnh Địa.”

Hàng loạt thanh âm vọng lên không ngừng khiến Lạc Nam choáng váng, nhất thời không kịp lấy lại tinh thần.

“Đừng bất ngờ, người ta đã nói đây sẽ là lần lột xác toàn diện của Hệ Thống, không uổng công chờ đợi 30 năm của công tử đâu.” Kim Nhi cười duyên dáng.

Lạc Nam toàn thân lảo đảo vì phấn khích quá lớn, phải ngồi lại trên giường.

“Phu quân, sao chàng quay lại?”

Long Khuynh Thành cùng Lạc Tư Tình nghi hoặc nhìn hắn.

Lạc Nam im lặng không đáp, chỉ đang cố gắng tiêu hoá thông tin mình vừa nhận được...

Lần này Hệ Thống thăng cấp, những thứ như công năng mới và gói quà Hệ Thống Thăng Cấp là đã sớm lường trước được.

Nhưng hắn không ngờ từ Cửa Hàng May Mắn, Thiên Cơ Lâu, Vạn Vũ Môn, Vòng Quay Danh Vọng, Rương Đặc Biệt...tất cả đều vì lần thăng cấp này mà cùng nhau được kéo lên.

“Kim Nhi...” Lạc Nam thở hổn hển.

“Biết rồi.” Kim Nhi nhẹ nhún vai, vuốt mái tóc hoàng kim óng ả của mình, không nhanh không chậm giới thiệu chức năng:

“Cửa Hàng May Mắn sau khi thăng cấp sẽ bán vật phẩm cấp độ Chí Tôn, đẳng cấp từ Nhất Cảnh đến Cửu Cảnh, việc này chắc công tử đã sớm đoán được.”

Lạc Nam gật gật đầu.

“Đương nhiên cái giá của mỗi lần làm mới Cửa Hàng May Mắn cũng sẽ tăng lên con số một vạn Điểm Danh Vọng.” Kim Nhi cười hì hì.

Khoé môi hắn giật giật, Hệ Thống quả nhiên không bỏ qua cơ hội để ăn lời cắt cổ, một lần làm mới tốn tận một vạn điểm, vậy hắn cũng không dám tuỳ tiện làm mới a, sơ suất một chút là cháy túi như chơi.

Đương nhiên Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp là bắt buộc phải mua, đây mới là thứ tốt chân chính.

“Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp sẽ tồn tại những thứ mà Cửa Hàng May Mắn không có bán, như Chí Tôn Pháp Tướng, nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, thậm chí có tỷ lệ xuất hiện vật phẩm vượt mức đẳng cấp của Cửa Hàng, chính là Cấm Kỵ.” Kim Nhi nói tiếp.

“Cái gì?” Lạc Nam nhịn không được hét lên thất thanh, Vòng Quay Danh Vọng chơi lớn như thế? Vậy mà xuất hiện cả đồ vật Cấm Kỵ?

“Không sai.” Kim Nhi cười tủm tỉm: “Nhưng đổi lại, thời gian làm mới Vòng Quay Danh Vọng sẽ lên đến ba năm, điều này đồng nghĩa ba năm công tử mới được quay một lần, giá vòng quay cũng sẽ tăng.”

“Ba năm cũng đáng...” Lạc Nam không cảm thấy điều này là vấn đề.

Thử nghĩ nếu tỷ lệ xuất hiện vật phẩm cấp Cấm Kỵ là một phần trăm, 300 năm sẽ có thể quay 100 lần Vòng Quay Danh Vọng, chỉ cần trong 100 lần đó có một lần xuất hiện đồ vật cấp Cấm Kỵ là hoàn toàn xứng đáng rồi.

Vô số Cửu Cảnh Chí Tôn mất cả một đời truy cầu trong tuyệt vọng cũng không thể chạm đến manh mối về Cấm Kỵ, càng huống gì có cơ hội được sở hữu cơ chứ?

“Thiên Cơ Lâu thăng cấp cũng đơn giản, chính là công tử có thể mở thêm chi nhánh của Thiên Cơ Lâu ở các nơi, thăng cấp nên mở thêm được ba chi nhánh, công tử có thể phó thác quyền hạ cho người khác thay mình quản lý.” Kim Nhi tiếp tục nói:

“Lại thêm trước đó công tử đã tiêu sài đủ Điểm Danh Vọng quy định của Thiên Cơ Lâu, đủ điều kiện khai mở thêm một chi nhánh nữa, tổng cộng là bốn chi nhánh.”

“Bốn chi nhánh, không tồi nha.” Lạc Nam hưng phấn vuốt cằm, hắn cách ngày có thể mở rộng kinh doanh Thiên Cơ toàn Nguyên Giới đã gần hơn một bước.

“Về phần Vạn Vũ Môn được thăng cấp, đây mới chính là bước nhảy vọt thật sự của Hệ Thống.” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Bình thường công tử hay nữ nhân của ngươi vào các tiểu vũ trụ tu luyện, thu thập tài nguyên rồi trở về là xong, không thể tác động được gì vào các tiểu vũ trụ đó.”

“Nhưng hiện tại sau khi Vạn Vũ Môn thăng cấp, nó có thêm một công năng chính là thu phục Tiểu Vũ Trụ.”

“Chỉ cần công tử hay nữ nhân của ngươi có bản lĩnh thu phục Tiểu Vũ Trụ đó, ngươi sẽ có thể đem Tiểu Vũ Trụ hợp nhất vào Nguyên Giới, trở thành một phần địa bàn của ngươi.”

“HÍT...” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh:

“Giống như Nhất Thế Vũ Trụ dung hợp cùng Thái Sơ Chi Địa của Nguyên Giới, bị quy tắc Nguyên Giới đồng hoá và biến thành một phần của Nguyên Giới?”

“Không sai, chính là như thế.” Kim Nhi mỉm cười đáp:

“Chẳng hạn như công tử thu phục Pháp Tướng Vũ Trụ hay Bách Thú Vũ Trụ, liền có thể kéo chúng nó băng qua vô tận hỗn độn ngoài kia, dung hợp cùng địa bàn của Nam Thiên Môn hay bất cứ nơi nào ngươi muốn, từ đó gia tăng phạm vi lãnh thổ, gia tăng thuộc hạ dưới trướng, gia tăng nơi khai thác tài nguyên...”

Lạc Nam hưng phấn siết chặt nắm tay, đây mới chính là quyền lực chân chính của một người có dã tâm tranh bá thiên hạ, Vạn Vũ Môn thăng cấp quá mức kinh khủng.

Thử tưởng tượng cảnh hắn thu phục hàng chục Tiểu Vũ Trụ cao cấp và đem chúng nó kéo vào Thanh Long Thánh Địa của mình, vậy chẳng phải Thanh Long Thánh Địa có được nội tình sánh ngang một cái Đại Châu hay cả một Địa Vực rồi?

Điều này giống như các bậc Đế Hoàng, chiến tranh để mở rộng lãnh thổ...còn lãnh thổ của Lạc Nam nhắm đến chính là các vũ trụ vô định bên ngoài hỗn độn, bất chấp phạm vi khoảng cách giữa chúng nó và Nguyên Giới.

Không để Lạc Nam kích động xong, Kim Nhi liền nói tiếp:

“Cuối cùng là Rương Đặc Biệt thăng cấp, nó sẽ xuất hiện thêm đẳng cấp cao hơn Kim Cương Cấp bao gồm Địa Cấp và Thiên Cấp.”

“Rương Đặc Biệt Địa Cấp có màu vàng nhạt như đất tượng trưng cho đại địa.”

“Rương Đặc Biệt Thiên Cấp có màu xanh nhạt trong suốt như bầu trời bao la.”

“Nhưng thời gian Rương Đặc Biệt cao cấp xuất hiện sẽ lâu hơn, từ ba năm lên 10 năm cho rương Địa Cấp và 20 năm cho rương Thiên Cấp.”

Lạc Nam chậc lưỡi, xem ra Hệ Thống “sản xuất” Rương Đặc Biệt cũng không dễ dàng gì, đẳng cấp càng lâu càng tốn nhiều thời gian.

Nhưng nghĩ đến các vật phẩm độc lạ có khả năng tồn tại bên trong Rương Đặc Biệt đẳng cấp cao, hắn cảm thấy chờ đợi bao lâu cũng xứng đáng a.

Những công năng củ đều được thay da đổi thịt, Lạc Nam lúc này mới chú ý đến hai công năng hoàn toàn mới vừa được mở ra.

Nghe tên đã thấy cực kỳ khí phách, nhiệt huyết sôi trào.

Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.

“Mời công tử vào Bá Chủ Thần Đình quan sát.” Kim Nhi cao quý đoan trang cuối người làm động tác mời.

“Mang theo thê tử vào được không?” Lạc Nam chỉ vào Long Khuynh Thành và Lạc Tư Tình.

“Đương nhiên là được.” Kim Nhi hân hoang nói.

“Đi! Ta mang hai nàng tiến vào một chỗ.” Lạc Nam hướng hai thê tử cười nói.

“Đi đâu vậy phu quân?” Hai nàng còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

XOẸT.

Không gian lay động, ba người lập tức biến mất.

...

Cổ lão và quyền lực...đây có lẽ là hai từ để Lạc Nam có thể miêu tả nơi này.

“Thần tích sao? Chúng ta đang ở thần tích à?” Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành ngơ ngác hỏi.

Giữa không gian huyền bí vô tận, hàng tỷ ngôi sao đang toả sáng và tụ hội, xung quanh là Nhật Nguyệt đang luân chuyển...

Thần Đình không lấp lánh hào quang, không được đúc từ những thứ kim loại quý giá, cũng không có bất cứ thứ gì xa xỉ...

Nhưng Thần Đình lại như trung tâm của cả vũ trụ, toàn bộ vũ trụ đều đang nịnh nọt một toà Thần Đình trôi nổi lơ lửng.

Bốn phía thành vách được đúc từ một loại cổ thạch uy nghiêm sừng sững, cứng cáp hơn cả kim cương, ẩn chứa hơi thở sát phạt, bá đạo và cường thế.

Giữa trung tâm là một bàn cờ diễn hoá thiên hạ đại thế, tại nơi cao nhất là ngôi báo của Bá Chủ, tựa lưng vào núi, mắt nhìn giang sơn, bàn bạc khí vận trong thiên hạ như hội tụ vào chỗ ngồi đó...

“Công tử lên ngôi, ngươi sẽ hiểu cách thức vận hành của Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.” Kim Nhi cung kính nói.

Lạc Nam nhếch mép cười, một cảm giác hào khí dâng trào trong lòng ngực, hắn phóng thân ngồi lên ngôi báo của Bá Chủ.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Bá Chủ Thần Đình kinh động, hàng tỷ ngôi sao và nhật nguyệt đều vô thức hạ thấp xuống, thấp hơn vị trí đặt chân của Lạc Nam.

Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành toàn thân chấn động, vô thức quỳ xuống một chân.

Cùng lúc đó, vô vàn tin tức liên quan đến Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa chảy vào đầu não của Lạc Nam.

Bá Chủ Thần Đình chính là toà thần đình này, nơi Lạc Nam có được quyền lực tối thượng trong Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Lãnh Địa chính là bàn cờ ở trung tâm Thần Đình, là thứ có thể giúp hắn nắm giữ thiên hạ vào trong tay.

Ở bên trong Thần Đình, Lạc Nam có thể bổ nhiệm rất nhiều quyền lực cho người mà hắn tin tưởng.

Ở bên trong Lãnh Địa, Lạc Nam và những người được hắn bổ nhiệm vượt trên tất cả.

Vị trí Bá Hậu, Bá Phi, Bá Tướng, Bá Quan...

Lạc Nam chợt lên tiếng, thanh âm như thần dụ vang vọng:

“Phong cho Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành trở thành Bá Phi của trẫm!”

Khoảnh khắc đó, hai cột sáng huyền bí và cao thâm giáng lâm xuống cơ thể của Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành.

Trên thân các nàng xuất hiện hai bộ y phục cao quý và diễm lệ không gì sánh được, càng khiến dung nhan của các nàng được tô điểm gấp bội phần.

Hai ngôi vị của Bá Phi hiện lên, hai nữ vô thức đặt mông ngồi xuống.

Hiện tại các nàng đã là Bá Phi, ở trước mặt Bá Chủ không cần quỳ gối hành lễ như trước.

“Đây là...chúng ta có cảm giác như đã tách biệt với Nguyên Giới.” Lạc Tư Tình kinh ngạc nói.

“Cảm giác này thật tuyệt diệu, dường như đất và trời của Nguyên Giới đã không còn trói buộc được thiếp.” Long Khuynh Thành kinh hô.

“Không sai, Bá Chủ Thần Đình giúp trẫm có được quyền uy vô thượng trong Bá Chủ Lãnh Địa.” Lạc Nam trầm giọng lên tiếng:

“Các nàng đã là Bá Phi, từ giờ sẽ có quyền lực tuyệt đối chỉ ở dưới Trẫm và Bá Hậu bên trong Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Bên trong Bá Chủ Lãnh Địa, các nàng sẽ được Khí Vận gia thân, đề thăng ngộ tính, đề thăng tốc độ tu luyện, gia tăng chiến lực, ngay cả cường giả cao cấp hơn cũng không thể bức ép các nàng.”

Hai nữ nhân mơ mơ màng màng, cảm thấy cực kỳ lợi hại, Lạc Tư Tình nhịn không được hỏi:

“Còn Bá Chủ Lãnh Địa là ở đâu vậy phu quân?”

“Haha, các nàng xem!” Lạc Nam điểm ngón tay chỉ vào bàn cờ Bá Chủ Lãnh Địa.

KENG!

Một thanh chiến kỳ tung bay, bên trên lá cờ có khắc một chữ “Bá” mãnh liệt cắm vào bàn cờ.

Đây là Bá Chủ Chiến Kỳ, dùng để xác định lãnh địa của Bá Chủ.

Bàn cờ diễn hoá ra cảnh tượng Kiếm Châu phía Nam, nơi Thanh Long Phủ tại Thanh Long Thánh Địa.

Chiến kỳ cắm thẳng xuống phía trước Thanh Long Phủ, toạ trấn càn khôn, uy thế quét ngang bốn phương tám hướng làm kinh động vô số cường giả đang bế quan tu luyện, thu toàn bộ địa bàn Thanh Long Thánh Địa vào trong bàn cờ.

Hiện tại ở Thanh Long Thánh Địa, ngay cả Nam Thiên Tố cũng không có quyền lực bằng Lạc Nam và hai vị Bá Phi.

Nếu Nam Thiên Tố tiến vào Thanh Long Thánh Địa chiến đấu với Lạc Nam, nàng chắc chắn sẽ bại trận.

Đây chính là một trong những chỗ khủng bố của Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.

“Bá Chủ Lãnh Địa là những địa bàn mà Bá Chủ đã thành công thu phục, toàn dân phục tùng quy thuận.”

“Trước mắt có Thanh Long Thánh Địa được xem là Bá Chủ Lãnh Địa chân chính mà thôi, chúng ta sẽ tiếp tục chinh chiến, từ đó mở rộng Bá Chủ Lãnh Địa.” Lạc Nam đứng lên, hừng hừng dã tâm tuyên bố:

“Một ngày nào đó, toàn bộ thiên hạ Ngũ Châu Tứ Vực đều là Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Ở bên trong đó, ta chính là Bá Chủ tuyệt đối!”

Hắn vừa dứt lời, lại một thanh âm vọng lên trong tai:

“KENG, phát động nhiệm vụ chính tuyến Ngũ Châu Tứ Vực Chi Chủ, thành công nhận được ba lần triệu hoán Cấm Kỵ, thất bại Hệ Thống đổi chủ.”

...

=== Chương 2487: Điều kiện đột phá ===

   

“Hít...”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Đã quá lâu rồi Hệ Thống không đưa ra nhiệm vụ Chính Tuyến làm hắn cũng hơi lơ là, không ngờ vừa đưa ra nhiệm vụ lại khủng bố đến như vậy.

Vừa khủng bố về mục đích, vừa khủng bố về phần thưởng.

Nhiệm vụ yêu cầu trở thành Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực...đồng nghĩa trong đó có cả Trung Châu, nơi được xem là phồn hoa và cường thịnh nhất.

Với thực lực cũng như phe cánh hiện tại của Lạc Nam, đừng nói là toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, sợ rằng muốn nắm Trung Châu vào tay đã khó hơn lên trời rồi.

Vậy nên phần thưởng đưa ra là ba lần triệu hoán Cấm Kỵ cũng là hoàn toàn hợp lý mà thôi.

Nhiệm vụ có độ khó càng lớn, mức độ khen thưởng càng xứng đáng công sức bỏ ra.

“Không hổ là Nhiệm Vụ Chính Tuyến...” Lạc Nam nhiệt huyết cháy lên hừng hực, chưa bao giờ hưng phấn như lúc này, chỉ hận không thể ngay lập tức trở thành Ngũ Châu Tứ Vực Bá Chủ.

Nghĩ đến đây, hắn thử động ý niệm.

KENG!

Lại một thanh Bá Chủ Chiến Kỳ được hắn hiệu triệu giữa Thần Đình, từ trên cao lao thẳng xuống bàn cờ, hướng về vị trí của Đông Vực hàng lâm.

Hiển nhiên hắn muốn biến Đông Vực thành Bá Chủ Lãnh Địa của mình rồi.

Nhưng ngay khi vừa tiếp xúc với đại địa ở Đông Vực, Bá Chủ Chiến Kỳ liền lập tức bị bắn ngược trở về, rơi rụng trên mặt đất.

“Tại sao lại như thế? Đông Vực chẳng phải đã nằm trong tầm khống chế của ta?” Lạc Nam nhíu mày.

“Đó là bởi vì công tử chưa đủ danh vọng và địa vị để thu Đông Vực.” Kim Nhi giải thích nói:

“Sở dĩ Thanh Long Thánh Địa trở thành Bá Chủ Lãnh Địa một cách thuận lợi, là vì tất cả tu sĩ và thế lực ở trong đó cam tâm tình nguyện thuần phục công tử từ tận đáy lòng, dân tâm quy tụ.”

“Nhưng Đông Vực dù đã nằm trong sự khống chế, bất quá đại đa số thế lực và tu sĩ ở nơi này chỉ vì kinh sợ thực lực của phe cánh cường giả phía công tử mà thôi, trong lòng bọn hắn không có sự nể trọng và cam nguyện tôn sùng công tử.”

“Cho nên Bá Chủ Chiến Kỳ đánh dấu lãnh thổ thất bại.”

Lạc Nam hiểu rõ, nhất thời vuốt vuốt cằm suy tư.

Nói dễ hiểu một chút, đối với tình hình ở Đông Vực...hắn như một vị Hoàng Đế có thiên hạ nhưng không được lòng dân, đại đa số tu sĩ chẳng qua vì yếu hơn hắn nên mới ngoan ngoãn ở dưới trướng mà thôi, cũng không phải thật sự nể trọng tôn sùng như cách Thanh Long Thánh Địa đối với hắn.

“Vậy ra muốn trở thành Bá Chủ chân chính, ngoài thực lực tuyệt đối cần phải có thiên mệnh sở quy, dân tâm quy tụ.” Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Quá trình này không hề dễ dàng chút nào, nhưng chỉ cần có thời gian...Lạc Nam tin tưởng mình sẽ chinh phục được Đông Vực cũng như những đại châu và địa vực khác.

Rồi sẽ có một ngày, Bá Chủ Lãnh Địa của hắn bao trùm toàn bộ Nguyên Giới.

“Phu quân, vậy nếu ra khỏi Bá Chủ Lãnh Địa, ngôi vị Bá Phi này của thiếp còn có lợi ích gì không?” Lạc Tư Tình hiếu kỳ hỏi.

“Có đấy, hơn nữa không chỉ một.” Lạc Nam gật đầu:

“Nếu nàng chiến tử ở nơi khác, một tia Linh Hồn của nàng sẽ quy vị trở về Bá Chủ Thần Đình, ta sẽ tìm cách giúp nàng phục sinh sống lại.”

Đây chính là điểm mà Lạc Nam hài lòng nhất ở Bá Chủ Thần Đình.

Những người đã được hắn phong vị gắn kết với Bá Chủ Thần Đình, dù tử trận ở bất cứ nơi đâu, sẽ không ai đủ khả năng đoạt Linh Hồn của bọn họ, ngược lại Linh Hồn đó sẽ ngay lập tức trở về Bá Chủ Thần Đình, được ôn dưỡng.

Đương nhiên sau đó để phục sinh trở lại cần phải tốn rất nhiều công sức, nào là khôi phục Linh Hồn về trạng thái toàn thịnh, đúc lại cơ thể, đúc lại Chí Tôn Pháp Tướng.

Giống như tình huống của Huyết Hàn Lệ ngày trước vậy.

Nhưng chỉ cần thê tử của mình không chết, Lạc Nam sẳn sàng trả bất cứ cái giá nào.

“Còn có một ưu thế khác.” Lạc Nam cười nói:

“Đó là các nàng sẽ được Bá Chủ Thần Đình bảo vệ, cả đời chỉ có thể là người của ta, bất cứ kẻ nào khác cũng không thể sử dụng các loại thủ đoạn khống chế như Khế Ước Nô Lệ, chiếm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên...vân vân...”

Điều này đồng nghĩa một khi thành người của hắn, cả đời sẽ là người của hắn, không thể phản bội, cũng không thể bị áp bách để phản bội.

Về phần Bá Chủ như Lạc Nam, không một ai có thể khống chế hắn hay hạn chế sự tự do của hắn.

Khoảnh khắc mà hắn đặt mông ngồi lên Bá Chủ Toạ, lời tuyên thệ trung thành của hắn đối với Tu La Giáo đã hoàn toàn bị xoá đi mà không cần vận dụng đến Cấm Kỵ.

Lần thăng cấp này, khai mở Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa đã chính thức khiến Hệ Thống xứng đáng với tên gọi của nó.

Bá Chủ Hệ Thống.

...

Các thê tử đều đang bế quan, Lạc Nam tạm thời không thể gọi các nàng vào Bá Chủ Thần Đình để phong vị được.

Ngôi vị Bá Hậu trong Bá Chủ Thần Đình chỉ có bốn chỗ phân biệt là Đông Bá Hậu, Tây Bá Hậu, Nam Bá Hậu và Bắc Bá Hậu, hắn tạm thời đã định một chỗ sẽ cho Yên Nhược Tuyết, những nàng còn lại thì làm Bá Phi.

Bá Hậu sẽ có quyền lực và nhiều lợi ích hơn Bá Phi, phải tuyển chọn kỹ càng, trước mắt chỉ có Yên Nhược Tuyết là người duy nhất được chúng nữ vô cùng tin phục, đủ tư cách đảm đương vị trí Bá Hậu mà không một ai dị nghị.

“Phong Tử Long Quân trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong U Hồn Nô trở thành thuộc hạ tại Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong Ma Cương Vệ trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong Vong Linh Vệ trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

Lạc Nam lại lần lượt phong danh hiệu cho đám thuộc hạ của mình, gia tăng chiến lực của chúng nó tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Nếu như chiến đấu xảy ra ở Thanh Long Thánh Địa, ngay cả Tử Điểu Quân tinh nhuệ của Bất Tử Điểu Tộc hay Hoàng Long Quân của Chân Long Hoàng Tộc cũng đừng mơ dễ dàng đánh bại chúng nó, mặc dù thực lực thật sự chênh lệch rất lớn.

Lợi hại và mang nhiều ưu thế là vậy, Bá Chủ Thần Đình vẫn có một hạn chế.

Đó là không thể tiến vào Bá Chủ Thần Đình khi đang phát sinh chiến đấu ở bên ngoài.

Điểm này giống với Thiên Cơ Lâu.

Làm xong tất cả, Lạc Nam bắt đầu hướng về phần thưởng mà Hệ Thống ban tặng lần này.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng của mình đã đạt móc 700 vạn, hắn cực kỳ hài lòng nở nụ cười.

Trực tiếp chém đầu Cửu Cảnh Chí Tôn – Long Càn nhiều lần trước mắt toàn thể Yêu Vực, khoe tiểu huynh đệ oai hùng giữa Yêu Vực, khiến đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn giống với đầu khấc của mình, điều động hàng loạt mỹ nhân cường giả tham gia chiến đấu.

Bất kỳ một hành vi nào của Lạc Nam đều khiến Yêu Vực chấn động, thanh danh vang dội...Điểm Danh Vọng không gia tăng như vũ bão mới là chuyện lạ.

Chưa kể số lượng Yêu Tộc ở Yêu Vực đông đúc vô cùng, ngoại trừ Trung Châu, Yêu Vực có dân số đông hơn các đại châu hay địa vực khác nên Điểm Danh Vọng cũng dễ thu thập hơn.

“Mua Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp.” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, thành công mua sắm, tiêu hao 200 vạn Điểm Danh Vọng.”

Nhìn thấy một gói quà trôi nổi trong Không Gian Hệ Thống, Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Có hai gói quà, một gói quà Hệ Thống Thăng Cấp, một gói quà Cửa Hàng May Mắn Thăng Cấp.

“Mở ra gói quà Hệ Thống Thăng Cấp đi!” Lạc Nam trầm giọng hạ lệnh.

Gói quà Hệ Thống Thăng Cấp thường không quá ngon, nhưng lần này chờ đợi 30 năm...hy vọng tạm ổn.

“KENG, mở gói quà Thăng Cấp Hệ Thống thành công!”

“KENG, ký chủ nhận được quyền lợi một lần làm mới Cửa Hàng May Mắn miễn phí.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu dò thám tin tức, không giới hạn đẳng cấp.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần chỉ định tiến vào Vạn Vũ Môn.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng bảy ô Vòng Quay Danh Vọng miễn phí.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần chỉ định đẳng cấp Rương Đặc Biệt.”

Lạc Nam khoé môi giật giật, quả nhiên đều là hàng có liên quan đến các chức năng của hệ thống nha.

Bất quá nghĩ lại thì Gói Quà Thăng Cấp Hệ Thống này cũng giúp mình tiết kiệm một mớ Điểm Danh Vọng, xem như chấp nhận được.

“Hệ Thống, chỉ định Rương Đặc Biệt Thiên Cấp xuất hiện!” Lạc Nam liền hướng trong lòng hạ lệnh, quyết định sử dụng luôn mấy phần thưởng này.

“KENG, bởi vì ký chủ chỉ định Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, thời gian nó xuất hiện sẽ là 20 năm sau, vị trí ngẫu nhiên.”

Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, hướng Kim Nhi hỏi thăm: “30 năm qua Hệ Thống Thăng Cấp, Rương Đặc Biệt không có cái nào, cũng nên bù cho ta một cái nữa chứ?”

Kim Nhi hơi suy nghĩ, nhẹ nở nụ cười: “Như vậy cũng hợp lý, quyền lực của thiếp đối với Hệ Thống đã có ảnh hưởng nhất định, có một vài thứ tự làm chủ được.”

“KENG, Rương Đặc Biệt Địa Cấp được triệu hồi, 10 năm sau sẽ xuất hiện.” Hệ Thống thông báo.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, 10 năm và 20 năm không phải thời gian ngắn, nhưng để lụm được Rương Địa Cấp và Rương Thiên Cấp thì hoàn toàn xứng đáng.

“Hệ Thống, mở Vòng Quay Danh Vọng!”

“KENG, thành công mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

Lạc Nam háo hức chờ đợi Cấm Kỵ Vật Phẩm sẽ xuất hiện.

Bất quá rất nhanh, hắn chỉ đành thở dài một tiếng, đúng là tỷ lệ quá thấp, không dễ dàng nha.

Trước mặt hắn hiện ra bảy cái ô quen thuộc.

Ô đầu tiên, mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ hai, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ ba, một tấm Phá Tắc Giới Phù, có tác dụng phá giải một loại quy tắc trong thiên địa, chỉ sử dụng được một lần.

Ô thứ tư, một bình Đào Hoa Dược Thuỷ.

Ô thứ năm, Vĩnh Hằng Hư Vô – Hư Vô Trọng Lực.

Ô thứ sáu, một lần Tứ Cảnh Chí Tôn Quán Đỉnh, có thể giúp Nhị Cảnh Chí Tôn trực tiếp đột phá Tứ Cảnh Chí Tôn.

Ô thứ bảy, phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng – Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng, chỉ có người sở hữu cả huyết mạch Thần Tộc và Quỷ Tộc mới đủ điều kiện đúc thành.

“Haha, vận khí của Tư Tình không tệ...” Xem đến ô cuối cùng, Lạc Nam vô cùng vui vẻ.

Hắn đang đau đầu vì không có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho Lạc Tư Tình, có ý sử dụng Thiên Cơ Lâu để điều tra phương pháp dù biết cái giá phải trả sẽ rất lớn.

Không ngờ ở Vòng Quay Danh Vọng đã có rồi.

Sau khi Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp, giá của mỗi lần quay cũng đã nhảy vọt.

Lần đầu quay tốn 1 vạn Điểm, lần hai quay tốn 2 vạn Điểm, lần ba quay tốn 4 vạn Điểm, lần bốn quay tốn 8 vạn Điểm, lần năm quay tốn 16 vạn Điểm, lần sáu quay tốn 32 vạn Điểm, lần bảy quay tốn 64 vạn Điểm.

Nếu muốn quay hết cả bảy vòng một lần, Lạc Nam phải chi trả tất cả 127 vạn Điểm Danh Vọng, con số trên trời.

Cũng may lần này được tặng quay cả bảy vòng miễn phí, vậy nên hắn chẳng hề do dự mà hạ lệnh:

“Quay hết đi!”

“KENG, thành công nhận được thêm 50 vạn Điểm Danh Vọng.”

“KENG, đã nhận tất cả vật phẩm.”

“Tốt nha...” Lạc Nam hai mắt toả sáng, ở vòng quay thứ hai hắn được cộng thêm ngẫu nhiên 50 vạn Điểm Danh Vọng.

Cho nên lần này vừa đạt được tất cả vật phẩm, vừa có thêm 50 vạn Điểm Danh Vọng mà không tốn điểm nào.

Vòng Quay Danh Vọng sau khi thăng cấp quả nhiên giá trị, Đào Hoa Dược Thuỷ hắn đã hết từ lâu nay lại có thêm một bình, Phá Tắc Giới Phù có thể dùng làm rất nhiều chuyện, Vĩnh Hằng Hư Vô đương nhiên là dùng để luyện hoá, quán đỉnh Tứ Cảnh Chí Tôn cũng không tồi, cuối cùng là Chí Tôn Pháp Tướng cường đại cho Lạc Tư Tình.

Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng không xếp hạng trên Pháp Tướng Bảng, nguyên nhân cũng đơn giản thôi...từ trước đến giờ chưa có ai sở hữu hai loại huyết mạch này mà sống sót đến tận cấp Chí Tôn, hầu hết đều bị Quỷ Tộc và Thần Tộc truy sát giết chết cả rồi, vậy nên Chí Tôn Pháp Tướng thuộc về kẻ vừa có huyết mạch Quỷ Tộc vừa có huyết mạch Thần Tộc chưa từng tồn tại ở Ngũ Châu Tứ Vực.

Nhưng nghe qua cái tên Quỷ Thần Chấn Vũ rõ ràng cực kỳ khí phách, cực kỳ bá đạo, lại là hàng do Hệ Thống xuất phẩm, nằm ở tận ô thứ bảy trên Vòng Quay Danh Vọng, chắc chắn không thể nào tầm thường được.

Đem phương pháp đúc Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng cho Lạc Tư Tình vào Chí Tôn Giới bế quan nghiên cứu, Lạc Nam chính thức an tâm.

Như vậy hắn đã làm tròn trách nhiệm của một phu quân, giúp đỡ tất cả thê tử và hồng nhan của mình đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Chí Tôn.

“Kim Nhi, ta hiện tại kẹt ở Thánh Đế tối đỉnh...nàng xem...” Lạc Nam âm thầm chờ mong, hy vọng từ hai gói quà có thể ra thứ gì đó trợ giúp mình đột phá.

“Muốn đột phá Chí Tôn, công tử phải mở ra tầng kế tiếp của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Kim Nhi giải đáp thắc mắc cho hắn, thanh âm trong veo thánh thót nói:

“Còn muốn mở ra Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng mới, điều kiện bắt buộc là 19 vị Pháp Tướng.”

“19 vị Pháp Tướng?” Lạc Nam giật mình, rốt cuộc đã hiểu rõ lý do mình kẹt ở bình cảnh.

Bởi vì hắn chỉ đang có 17 vị Pháp Tướng tương ứng với 17 đại đỉnh mà thôi, còn Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh vẫn còn ở dạng phôi chưa hoàn thiện nên chưa thể có được Sinh Mệnh Pháp Tướng và Tử Vong Pháp Tướng tương ứng được.

“Vậy ta chỉ cần đúc thành Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh là đủ điều kiện tiến vào Chí Tôn?” Lạc Nam hô hấp dồn dập.

“Không sai.” Kim Nhi khẳng định:

“Đến lúc đó không những Nguyên Tu, mà Hồn Tu và Thể Tu đang tích luỹ của công tử cũng có thể đột phá.”

Xem ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đòi hỏi điều kiện là 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng a.

“Đơn giản hơn ta tưởng...” Lạc Nam nở nụ cười.

Hiện tại có không ít Điểm Danh Vọng, chỉ cần sử dụng Thiên Cơ Lâu tìm kiếm tin tức các loại tài nguyên hay Vĩnh Hằng Thuộc Tính có thể trợ giúp mình hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh, sau đó đi thu thập chúng nó là xong.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không còn quá nhiều áp lực, liền hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Mở ra gói quà Thăng Cấp Cửa Hàng May Mắn đi!”

...

Năm mới tết đến, lại như thường lệ đêm giao thừa tối nay e sẽ bạo chương để mọi người mừng năm mới, cảm ơn sự ủng hộ của cả nhà trong một năm qua, cảm ơn những đọc giả đã chúc tết và lì xì.

Trân trọng ạ &LT3

=== Chương 2488: Tiểu Tiểu như nguyện ===

   

Theo mệnh lệnh của Lạc Nam, thanh âm thông báo liên tục ngân vang:

“KENG! Thành công mở ra gói quà Thăng Cấp Cửa Hàng May Mắn!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ đạt được 300 hành tinh vô chủ!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Quốc Độ Tử Vong!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Quốc Độ Sinh Mệnh!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được một tia Quy Tắc Nguyên Giới Chúc Phúc, cho phép sở hữu thêm một loại Huyết Mạch và một loại Thể Chất.”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Cổ Ngữ - Giải!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Thông Linh Vũ Phù Chí Tôn Cấp!”

Thanh âm Hệ Thống im bặt mà dừng, Lạc Nam nhịp tim đập lên thình thịch.

Quá sảng khoái, cái giá 200 vạn Điểm Danh Vọng phải bỏ ra không khiến hắn thất vọng chút nào.

300 hành tinh vô chủ, hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính tương ứng với Tử Vong và Sinh Mệnh, một tia quy tắc Nguyên Giới Chúc Phúc giúp cơ thể có thể luyện hoá thêm huyết mạch và đúc thêm thể chất mới, một loại Cổ Ngữ và Thông Linh Vũ Phù.

Trong đó Cổ Ngữ - Giải có tác dụng giải trừ tất cả hiệu ứng khống chế, trói buộc, giam cầm bên dưới Cấm Kỵ trở xuống.

Một điểm lợi hại là Cổ Ngữ - Giải sẽ tự động kích hoạt ngay khi chủ nhân của nó rơi vào trạng thái bất lợi mà không cần phải tốn công điều động.

Ví dụ nếu có kẻ dùng Cổ Ngữ - Định để định trụ Lạc Nam, thì Cổ Ngữ - Giải sẽ vô thức kích hoạt hoá giải trạng thái định trụ đó, khiến hắn ngay lập tức khôi phục bình thường, thoát khỏi nguy cơ Định mang lại.

Thông Linh Vũ Phù chính là loại phù chú có thể triệu hoán linh tính của một tiểu vũ trụ xuất hiện, từ đó càng thuận tiện hơn cho việc thu phục vũ trụ đó.

Nếu tiến vào Vạn Vũ Môn, đem linh tính của một tiểu vũ trụ thu phục, vậy là có thể đem vũ trụ đó dung hợp vào Thanh Long Thánh Địa, gia tăng phạm vi của Bá Chủ Lãnh Địa rồi.

Bá Chủ Lãnh Địa càng rộng, phạm vi vô đối của bản thân càng tăng, thế lực và người ở dưới trướng phát triển càng nhanh chóng.

Không hề do dự, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng khoanh chân luyện hoá 300 hành tinh vô chủ.

Rất nhanh, số lượng hành tinh trong Hoá Vũ Bá Thần Thể từ 400 đã thăng lên con số 700, khiến chiến lực của Lạc Nam càng thêm kinh khủng.

Hiện tại chẳng cần đến Tiểu Vũ Kết Giới, hắn vẫn có thể đấm chết Chí Tôn bình thường chỉ dựa vào sức mạnh từ 700 hành tinh hợp lực.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại đem Cổ Ngữ - Giải nhận chủ.

Hắn sắp đến Trung Châu lăn lộn rồi, mà ở Trung Châu thì cường giả tầng tầng lớp lớp, dị nhân nhiều vô số kể, lại thêm kẻ thù ẩn nấp khắp nơi, vậy nên càng có nhiều thủ đoạn phòng thân càng tốt.

Về phần Quy Tắc Nguyên Giới Chúc Phúc giúp hắn luyện hoá thêm một loại Huyết Mạch và đúc thêm một loại Thể Chất thì Lạc Nam tạm thời không dùng đến.

Bởi vì sở hữu Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Lạc Nam gần như đã có được khả năng chiến đấu của rất nhiều chủng tộc cường đại ở đủ mọi thể loại, cho nên hắn cảm thấy có thêm huyết mạch cũng không quá cần thiết.

Về phần thể chất, hắn đã sở hữu Vạn Cổ Bất Hủ Thân với khả năng phòng ngự tuyệt đối trong đồng cấp và Hoá Vũ Bá Thần Thể với lực công phá và sát phạt hàng đầu thiên hạ.

Tầm mắt của Lạc Nam hiện tại là cực cao, những Thể Chất hơi mạnh một chút cũng không có quá nhiều ý nghĩa đối với hắn.

Cho nên hắn quyết định đặt Quy Tắc Nguyên Giới Chúc Phúc sang một bên, chờ ngày nảy sinh hứng thú với loại Huyết Mạch hoặc Thể Chất nào khác cường đại hơn sẽ dùng đến, hoặc cho thê tử hay nữ nhi của mình sử dụng.

Nghĩ đến đây, trước mặt Lạc Nam hiện ra hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Một loại hình thành vòng tròn ở tay phải của Lạc Nam, có màu sắc rạng rỡ và thánh khiết tượng trưng cho sinh mệnh...nó chính là Quốc Độ Sinh Mệnh với khả năng tạo thành một vùng càn khôn ngập tràn sự sống.

Sự sống mà Quốc Độ Sinh Mệnh mang đến không những có thể trị thương cho chủ nhân, trị thương cho đồng minh, mà còn có thể thúc đẩy các sinh mệnh khác trưởng thành, như tăng tốc bồi dưỡng một gốc tiên dược phát triển dược chẳng hạn.

Còn ở bên tay trái của Lạc Nam lại là một quầng đen kịch âm u, ẩn chứa nồng đậm hơi thở chết chóc tà ác...nó chính là Quốc Độ Tử Vong.

Trái với Quốc Độ Sinh Mệnh, Quốc Độ Tử Vong khiến tất cả những kẻ còn sống rơi vào đó sẽ bị rút đi sinh mệnh, khó phục hồi vết thương, đồng thời gia tăng sức mạnh của các thủ đoạn liên quan đến Tử Vong, ví dụ như Vong Linh Quân hay Ma Cương Vệ sẽ mạnh hơn khi chiến đấu ở trong Quốc Độ Tử Vong.

Nói tóm lại, Quốc Độ Sinh Mệnh và Quốc Độ Tử Vong là hai thái cực hoàn toàn trái ngược...một khi vận dụng chúng nó hợp lý sẽ mang đến hiệu quả kinh người.

Nhìn hai Vĩnh Hằng Thuộc Tính này trong tay, Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia cưng chiều:

“Cũng nên hoàn thành lời hứa rồi...”

Ý niệm vừa động, Tiểu Tiểu đang chán nãn nằm trên giường trong Chí Tôn Giới đã hiện ra trước mặt hắn.

“Sư phụ...” Tiểu Tiểu nhìn thấy nam nhân oai vệ ngồi trên Bá Chủ Ngôi Báu, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, quá khí phách và uy vũ, không hổ là nam nhân mà nàng lựa chọn.

“Trẫm ban cho Tiểu Tiểu trở thành Bá Chủ Chi Đồ!” Lạc Nam trầm giọng nói.

ẦM!

Bá Chủ Thần Đình chấn động, một cột sáng chiếu rọi lên cơ thể của Tiểu Tiểu, bảo toạ hiện ra cho nàng ngồi xuống.

Nàng chính là Bá Chủ Chi Đồ, đồ đệ của Bá Chủ, thừa hưởng những đặc quyền không khác nào Bá Phi.

Nhưng có một điểm mà Bá Chủ Chi Đồ càng được ưu ái hơn.

Đó là bởi vì có thân phận là đồ đệ của Bá Chủ, nên Lạc Nam có thể thông qua Thần Đình truyền thụ bất cứ thủ đoạn nào của bản thân cho nàng ngoại trừ Cấm Kỵ.

Có thể là Thiên Văn Quy Hoa Quyết, các loại vũ kỹ, thân pháp, thần thông, bí thuật...chỉ cần Lạc Nam động ý niệm, lập tức liền truyền thừa được cho Tiểu Tiểu.

Sau khi biết được tác dụng của Bá Chủ Chi Đồ, Tiểu Tiểu lại giận dữ dậm chân, nhìn hắn mắng nói:

“Sư phụ thối, ta muốn làm Bá Phi cơ, không thích làm Bá Chủ Chi Đồ!”

“Ngốc!” Lạc Nam đem nàng kéo lên bảo toạ, đặt nàng ngồi trên đùi mình, ngửi thấy hương thơm như hoa như ngọc từ da thịt thiếu nữ, trầm thấp nói:

“Làm Bá Chủ Chi Đồ nhưng cũng có thể được sủng ái mà.”

“Thật sao?” Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy lên, lông mi xinh xắn chớp chớp, ngấn lệ hỏi:

“Ngươi không lừa ta nữa?”

Bị hắn nhiều lần tìm cớ lãng tránh, Tiểu Tiểu đã sớm mất niềm tin.

Đáp lại nàng là Lạc Nam nâng cằm Tiểu Tiểu lên hôn xuống bờ môi mềm mại kiều nộn.

“Haha...” Long Khuynh Thành nở nụ cười, thân thể biến thành hình xăm tan vào người Lạc Nam.

Nàng không muốn quấy rầy chuyện tốt của Tiểu Tiểu, tất cả nữ nhân bên cạnh Lạc Nam đều biết Tiểu Tiểu đã chờ ngày này rất lâu rồi, hiện tại rốt cuộc toại nguyện.

Trong lúc nhất thời, Bá Chủ Thần Đình chỉ còn lại tiếng thở gấp nỉ non của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt mỹ.

Tiểu Tiểu cảm nhận được bờ môi ấm áp của nam nhân đang phủ trên miệng mình, cảm nhận hơi thở ấm áp của hắn, nàng xác định bản thân mình không nằm mơ.

Hắn tách môi nàng ra, Tiểu Tiểu ưng thuận dùng chiếc lưỡi đinh hương nghênh đón, dùng tất cả sự yêu chiều để âu yếm tình lang trong mộng mà nàng vẫn luôn yêu thương.

Lạc Nam hơi thở nặng nhọc, dư vị ngọt ngào, tuyệt vời từ môi lưỡi của nàng làm hắn si mê, hắn thật sự nhận ra tình cảm nồng nàn của nàng đối với hắn.

Đồ nhi của mình...cũng là nữ nhân của mình...

Từng mảng y phục trên thân hai người dần rơi xuống.

Da thịt trắng hơn tuyết tan, trong trắng lộ hồng, bầu sữa yêu kiều không quá to nhưng đầy đặn và săn chắc, chúng nó tròn trịa vểnh cao, nơi đỉnh điểm hai hạt anh đào hồng phấn, cực kỳ tươi mới và hấp dẫn.

Lạc Nam ngậm vào mút lấy, ôn nhu và cưng chiều làm Tiểu Tiểu run rẩy từng đợt...

Tiểu nội khố của nàng đã bị kéo đến đùi, tay hắn phủ vào tiểu nguyệt trinh nguyên thánh khiết chưa một lần nở rộ, nơi có thảm cỏ thơm đen tuyền hình tam giác phủ bên trên, phía dưới là môi hồng khép chặt đang đọng sương mai thơm mùi trinh nữ.

“Ưm...sư phụ của thiếp...Tiểu Tiểu yêu ngươi...” Thiếu nữ động tình tận hưởng từng động tác của nam nhân.

Mặc cho hắn đang cắn vào cả hai bầu sữa của nàng, đem chúng nó o ép sát lại gần nhau, một lần tham lam ngậm chặt cả hai hạt anh đào săn cứng vào miệng mà mút dữ dội.

Nàng tê dại đến tận linh hồn, ngón tay của hắn tiến vào khe hẹp bên dưới đã bị hút vào, từng tấc thịt non mềm bên trong dùng sức siết lấy, thuỷ vẫn không ngừng chảy.

Bá Chủ Bảo Toạ đã ướt đẫm từ bao giờ, toàn bộ Bá Chủ Thần Đình trang nghiêm đã dần trở thành nơi động phòng của đôi nam nữ.

Tiểu Tiểu nắm lấy hung khí cường tráng của sư phụ nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, sự cứng rắn và nóng hừng hực của nó khiến tâm linh nàng run rẩy.

“Sư phụ...Tiểu Tiểu muốn...” Nàng rên rỉ một tiếng, trườn người quỳ gối xuống dưới, gục đầu vào giữa hai chân của hắn, bờ môi tham lam ngậm lấy khúc côn to lớn ấy.

Mặc dù miệng nàng nhỏ hơn so với kích thước của thứ đó, nàng vẫn cố gắng nuốt vào nhiều nhất có thể, dùng chiếc lưỡi ướt át ôn nhuận của mình mà âu yếm nó từng li từng tí, đôi mắt ngập nước long lanh đáng yêu nhướn lên nhìn xem biểu hiện của nam nhân coi đã khiến hắn hài lòng hay chưa.

Lạc Nam cho nàng một nụ cười khích lệ, bàn tay cưng nựng vuốt ve gò má của nàng.

Tiểu Tiểu càng thêm mê ly, chăm sóc hắn từng li từng tí một...

Hồi lâu sau khi hung khí của hắn đã cứng rắn như thép, nàng mới tách môi quyến rũ nói:

“Được rồi, vào trong thiếp đi sư phụ...”

Lạc Nam đem nàng kéo lên, đặt nàng tựa lưng vào chỗ dựa sừng sững như núi của bảo toạ, cúi đầu hôn thật sâu vào nụ hoa trinh nguyệt đẫm nước của nàng, đầu lưỡi chen vào bên trong nhấm nháp từng chút một.

Hương vị nguyên vẹn và tinh khiết của thiếu nữ lúc nào cũng khiến người khác phải si mê, như cam lộ từ thiên nhiên, như gia vị tuyệt vời nhất của tạo hoá.

“Ưm...sư phụ...ưm...Tiểu Tiểu thích...”

Thiếu nữ không chút thẹn thùng, thoải mái phát ra thanh âm dụ nhân chứng minh tiếng lòng.

Không biết qua bao lâu sau, khi cam lộ của nàng nhiều lần được Lạc Nam uống sạch nhưng vẫn chảy mãi không dứt, hắn rốt cuộc tách môi khỏi u cốc thần thánh ấy, đem tiểu huynh đệ đặt vào đúng chỗ.

Lúc này Tiểu Tiểu nửa nằm nửa ngồi trên bảo toạ, vểnh kiều đồn về phía của hắn, hô hấp dồn dập và sự chờ mong trong đôi mắt xinh đẹp không thể che giấu được.

Lạc Nam không để nàng thất vọng nữa, một hơi tiến sâu vào...

“Ưm...a...vào rồi, Tiểu Tiểu rốt cuộc mãn nguyện...”

Nàng nở một nụ cười rạng rỡ, hai mắt ngấn lệ hạnh phúc, mặc dù bên dưới động đào có máu tươi rỉ ra, cơn đau như thân thể bị chia làm hai mảnh vẫn không thể ngăn chặn sự thoả mãn mà nàng vẫn luôn mong đợi.

“Chật quá...Tiểu Tiểu của ta thật tuyệt.” Lạc Nam thở dài một hơi, cưng nựng vỗ về kiều đồn tròn mịn của nàng, cảm nhận sự bó chặt và co thắt từ hành lành nhục động.

“Làm đi sư phụ...biến Tiểu Tiểu thành của chàng đi!” Tiểu Tiểu nỉ non, nàng cảm giác được Lạc Nam vẫn thương hoa tiếc ngọc, chưa đâm vào hết.

“Nàng là người đầu tiên được ta sủng ái tại Bá Chủ Thần Đình.” Lạc Nam cười một tiếng, dùng sức tiến thẳng vào.

Rốt cuộc đã đụng đến nơi tận cùng hoa tâm, hung khí to dài đã lúc cán vào bên trong nơi mỹ diệu ấy.

Lúc này hắn chợt nhận ra, Sinh Mệnh Lực của Tiểu Tiểu tự làm lành vết thương nơi đó khiến cơn đau của nàng biến mất, ngược lại bên trong đã bắt đầu xoắn lấy thân côn, ra sức hút chặt.

Lạc Nam không chần chờ nữa, bắt đầu dùng sức hoạt động hạ thân.

Bạch bạch bạch bạch bạch...

Âm thanh vang vọng khắp Bá Chủ Thần Đình, Tiểu Tiểu toàn thân lắc lư theo từng nhịp, ánh mắt mê ly, bờ môi hé mở, bầu sữa nhún nhảy theo từng động tác ra vào của nam nhân.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao các sư mẫu của mình lại ưa thích điều này đến như vậy.

Nam nhân của các nàng quá tuyệt vời, quá mạnh mẽ, mỗi một lần hắn tiến vào đến tận cùng, tất cả dây thần kinh của nàng đều căng hết cỡ, xúc cảm điên cuồng đánh lên đầu óc.

“Sướng...hừ...ừm...à...sư phụ ơi...” Tiểu Tiểu run rẩy từng trận, thanh âm đứt quãng:

“Thiếp yêu chàng...”

“Ta cũng yêu nàng.” Lạc Nam đem nàng kéo lên, đặt nàng ngồi vào lòng mình, nơi hạ thân hai người vẫn chặt chẽ kết hợp.

Hắn tựa lưng ngồi trên bảo toạ, Tiểu Tiểu tách chân nhún nhảy trên đùi hắn, mỗi lần như thế nhục côn sẽ cắm từ dưới lên trên một cách mạnh nhất, tiến vào tận cùng.

“Ưm...hôn thiếp...”

Ở tư thế này hai người đối diện với nhau, Tiểu Tiểu ôm cổ hắn hôn nồng nhiệt.

Lạc Nam hưởng thức tình cảm của thiếu nữ, hai tay âu yếm toàn thân nàng từng tấc da thịt.

“A...chết mất...”

Chỉ hàng trăm lần nhún nhảy liên tục, Tiểu Tiểu đã như kiệt sức tựa vào người hắn, nàng đã lên đỉnh cao triều rồi, không còn sức cử động.

“Haha, mẫn cảm quá đó...” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn đứng trên bảo toạ, bế phốc Tiểu Tiểu lên ôm chặt lấy, tiếp tục thúc vào từng cú thật lực.

“Hự...chết..thật khoái...giết đồ nhi đi...”

Tiểu Tiểu rên ư ử không ngừng, toàn thân phó thác cho nam nhân, mặc hắn bày biện đủ loại tư thế.

Hai người đang ân ân ái ái, hai cái Phôi trong cơ thể Lạc Nam như nhận được sự mời gọi, chúng nó dùng sức hút lấy Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực trong cơ thể của Tiểu Tiểu.

Thì ra lực lượng của nàng tinh khiết không kém gì Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đủ hấp dẫn cả hai cái phôi đỉnh.

Lạc Nam ngăn chặn hai cái phôi hút lực lượng của Tiểu Tiểu, chỉ toàn tâm toàn ý sủng hạnh nàng.

Rốt cuộc khi Tiểu Tiểu lên đến đỉnh cao lền thứ năm, hắn mới rùng mình một thoáng, chạy nước rút những đợt cuối cùng, tinh quang run rẩy.

“Sư phụ...nam nhân của ta...” Tiểu Tiểu tay chân ôm siết hắn như hận không thể cùng hắn hoà tan.

Lạc Nam rùng mình, cắm vào nơi sâu nhất, từng đợt phun trào.

“Ấm quá, đầy quá...nóng nữa...” Tiểu Tiểu linh hồn lơ lửng trên mây, thì thào biểu lộ cảm giác, hai mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy lẩy bẩy.

“Haha, lần đầu như vậy đã rất khá.” Lạc Nam mỉm cười hôn lên trán nàng, bế nàng ngồi xuống bảo toạ.

Tiểu Tiểu như con mèo nhỏ cuộn mình trong lòng ngực rộng lớn ấm áp của hắn, tận hưởng dư vị cao triều tuyệt vời mà cả đời nàng cũng không thể quên được.

Giữa Bá Chủ Thần Đình hùng vĩ uy nghiêm, nơi có hàng tỷ nhật nguyệt tinh thần đang triều bái, nàng đã trở thành người đàn bà của hắn...

“Sư phụ...hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời thiếp.”

...

Năm con rồng, mà rồng xếp thứ 5 trong 12 con giáp nên bạo trước 5 chương đêm nay vậy.

Hẹn cả nhà ngày mai tiếp tục.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Năm mới chúc tất cả quý đọc giả và gia đình người thân an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2489: Hoa Tử Linh ===

   

Kỷ vật định tình mà Lạc Nam tặng cho Tiểu Tiểu chính là hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Quốc Độ Sinh Mệnh và Quốc Độ Tử Vong.

Vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, hai người bắt đầu song tu luyện hoá...

Lạc Nam có hai cái Phôi Đỉnh.

Phôi Sinh Mệnh hiện đang có Thông Linh Sinh Mệnh.

Phôi Tử Vong hiện đang có Đoạt Mệnh Tử Vong.

Bởi vì Vĩnh Hằng Sinh Mệnh và Vĩnh Hằng Tử Vong thật sự quá mức khan hiếm cho nên ngay cả khi Lạc Nam song tu trao đổi với Thập Khánh Huyên vài chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng vẫn không có được thêm bất cứ loại Sinh Mệnh và Tử Vong nào, đa số là các loại thuộc tính ngũ hành hay phong, lôi, quang, ám mà thôi...

Vậy nên hiện tại ngay cả khi có Quốc Độ Sinh Mệnh và Quốc Độ Tử Vong ở trong tay, hắn vẫn chưa tự tin rằng liệu có đủ hoàn thiện Sinh Mệnh Đỉnh cũng như Tử Vong Đỉnh hay không.

Bởi vì nếu chỉ với hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, thật khó để tạo nên một Đại Đỉnh, nên biết rằng tu vi càng cao tụ đỉnh càng khó.

Nhưng như đã nói, được thì tốt...không thì cũng chẳng đáng ngại, với lượng Điểm Danh Vọng trong tay, hắn tự tin mình sẽ tìm được đủ tài nguyên tụ đỉnh.

Không chần chờ, Lạc Nam trực tiếp nuốt Quốc Độ Sinh Mệnh cùng Quốc Độ Tử Vong vào trong bụng.

Cùng Tiểu Tiểu song tu luyện hoá...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đan điền chấn động, hai loại thuộc tính như đại hồng thuỷ quét qua, sau đó hung hăng dung nạp vào hai cái Phôi Đỉnh.

“Ưm...” Tử Nhi bên trong phôi Tử Vong Đỉnh hưng phấn thở dài một hơi, tiếp nhận cuồn cuộn lực lượng từ Quốc Độ Tử Vong tiến vào.

Ở bên cạnh, cái phôi Sinh Mệnh Đỉnh cũng điên cuồng hoà hợp cùng Quốc Độ Sinh Mệnh.

Lạc Nam nghiêm chỉnh vận dụng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh luyện hoá, lại truyền lực lượng sang người Tiểu Tiểu.

Không lâu sau, khi hai cái phôi đỉnh đã dần dần có dấu hiệu hoàn thiện, toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng đã tiêu hao sạch sẽ lực lượng.

“Haizz, quả nhiên còn chưa đủ a...” Lạc Nam thở ra một hơi.

Bất kể là Sinh Mệnh Đỉnh hay Tử Vong Đỉnh cũng đã có bước tiến lớn, ngưng tụ thành hình dạng của hai cái đỉnh...đáng tiếc vẫn chưa thật sự hoàn thiện.

Mỗi đỉnh cần ít nhất một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hoặc tài nguyên có đẳng cấp tương ứng cung cấp nữa mới được.

Trong khi đó, tu vi của Tiểu Tiểu đã đề thăng đến Tam Cảnh Chí Tôn rồi.

“Sư phụ, hay người thôn phệ lực lượng của Tiểu Tiểu đi.” Thiếu nữ ôm cổ hắn dịu dàng nói:

“Dùng tu vi của thiếp để hoàn thiện hai đỉnh!”

“Không!” Lạc Nam lắc đầu từ chối.

Nếu hắn làm như thế, tu vi của Tiểu Tiểu sẽ thụt lùi.

Với mức độ hấp thụ điên cuồng của Bá Đỉnh, thậm chí tu vi của nàng phải rơi xuống dưới cấp Chí Tôn.

Lạc Nam chưa từng xem nữ nhân của mình là công cụ tu luyện như vậy, năm xưa ngay cả người sở hữu Âm Dương Thánh Thể là Vân Tu Hoa có thể giúp hắn tăng tiến tu vi, hắn cũng chưa từng làm ra hành vi tương tự.

Đây cũng là một trong các nguyên nhân những thê tử của hắn đều yêu hắn chết đi sống lại...nam nhân này luôn trân trọng từng người các nàng.

Kim Nhi hứng thú ngồi ở một bên quan sát từ đầu đến cuối, cười thích thú nói:

“Công tử, ngươi vẫn còn một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu miễn phí, có muốn dò tìm cơ duyên giúp ngươi đột phá Chí Tôn không?”

“Không, đừng mơ dụ dỗ ta.” Lạc Nam bĩu môi.

Gói Quà Thăng Cấp Hệ Thống có thưởng một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức, không giới hạn cấp độ.

Điều này đồng nghĩa Lạc Nam có thể điều tra bất cứ tin tức nào.

Chẳng hạn như Cấm Kỵ thật sự là cảnh giới gì? Cách gọi như thế nào? Nguyên Giới hiện đang có bao nhiêu Cấm Kỵ?

Lại chẳng hạn như thân phận của kẻ đã ngấm ngầm tính kế Huyết Yêu Cơ, Kiếm Vô Uyên, Bất Viêm Tung đám người là ai, với mục đích gì?

Thân phận của kẻ ấp ủ âm mưu dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc, đứng sau dã tâm động trời tại Ẩn Châu.

Chủ nhân đứng sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn là ai? Có bao nhiêu cân lượng...

Thậm chí vị sư bá kia của mình rốt cuộc là thần thánh phương nào, tình hình các nữ nhi và sư phụ Đông Hoa Chí Tôn ra sao rồi?

Tóm lại có rất nhiều tin tức mà Lạc Nam muốn tìm hiểu nhưng không đủ Điểm Danh Vọng, làm sao có thể lãng phí một lần dò xét thiên cơ miễn phí chỉ để tìm nơi có cơ duyên đột phá Chí Tôn cơ chứ?

“Thiên Cơ Lâu, dò xét miễn phí cho ta thông tin chủ nhân Thiên Tượng Chỉ Tôn, kẻ đứng sau âm mưu Ẩn Châu, kẻ đứng sau mưu hại Huyết Yêu Cơ, Cấm Kỵ được gọi là gì? Sư bá của ta là ai? Nữ nhi của ta ổn không? Đông Hoa sống lại chưa?” Lạc Nam nghiêm mặt hạ lệnh.

“KENG! Phát hiện hành vi gian lận, không thể dò xét!” Hệ Thống vang lên thanh âm máy móc.

“Phốc! Hi hi ha ha” Kim Nhi bật cười khúc khích:

“Khôn như công tử, ở quê ta xích đầy.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, quả nhiên Hệ Thống quá cáo già, không thể cùng lúc dò xét nhiều thông tin như vậy trong một lần.

Nhưng chính vì thế càng khiến hắn phân vân, không biết nên dò xét tin tức nào miễn phí để có thể tiết kiệm...

Vậy nên đành tạm thời gác lần dò xét Thiên Cơ miễn phí sang một bên, Lạc Nam quyết định dựa vào hoàn cảnh sắp tới mà tuỳ cơ ứng biến.

“Được rồi, mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG! Mở ra Cửa Hàng May Mắn thành công!”

Lạc Nam biến mất tại chỗ, một lần nữa đã hiện ra bên trong không gian khác.

So với trước đây, Cửa Hàng May Mắn đã mở rộng quy mô hơn, khắp nơi là lít nha lít nhít các quả cầu ánh sáng chứa đựng những loại vật phẩm.

Hệ Thống không để hắn thất vọng, trong Cửa Hàng đã có rất nhiều vật phẩm cấp Chí Tôn.

Nhất Phẩm Chí Bảo – Lam Hải Kiếm, giá bán một vạn Điểm Danh Vọng.

Nhị Phẩm Chí Tôn Công Pháp – Ngự Thú Kinh, giá bán hai vạn Điểm Danh Vọng.

Tam Phẩm Chí Tôn Thân Pháp – Thời Ảnh Bộ Pháp, giá bán bốn vạn Điểm Danh Vọng.

Tứ Phẩm Chí Tôn Bí Thuật – Dục Huyết Thăng Linh, giá bán tám vạn Điểm Danh Vọng.

Ngũ Phẩm Chí Bảo – Kinh Sơn Giáp, giá bán 16 vạn Điểm Danh Vọng.

Lục Phẩm Chí Tôn Đan – Triệu Hồn Đan, giá bán 32 vạn Điểm Danh Vọng.

Thất Phẩm Chí Bảo Phi Hành – Xuyên Vân Chiến Hạm, giá bán 64 vạn Điểm Danh Vọng.

Bát Phẩm Công Pháp – Huyết Quỷ Quyết, giá bán 128 vạn Điểm Danh Vọng.

Cửu Phẩm Chí Tôn Đan Dược – Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan giá bán 256 vạn Điểm Danh Vọng.

“Hít, quá đắt...quá đắt...” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy tê dại cả đầu lười.

Thì ra Hệ Thống đánh giá mỗi một tiểu cảnh chênh lệch bên trong Chí Tôn có giá chênh lệch gấp đôi theo cấp số nhân.

Nhị Phẩm giá cao hơn Nhất Phẩm gấp hai lần, Tam Phẩm giá cao hơn Nhị Phẩm gấp hai lần, Tứ Phẩm hơn Tam Phẩm cấp hai lần...cứ thế nhân đôi cho đến Cửu Phẩm cũng trên lệch gấp hai lần so với Bát Phẩm.

Điều này đồng nghĩa, Cửu Phẩm có giá trị gấp 256 lần so với Nhất Phẩm a.

Muốn sở hữu một thứ có đẳng cấp Cửu Phẩm Chí Tôn từ Cửa Hàng May Mắn thật sự không hề dễ dàng, cái giá phải bỏ ra lên tận 256 vạn Điểm Danh Vọng.

“Điều này cũng bình thường thôi, một vị Cửu Cảnh Chí Tôn có thể tự thân đồ sát hàng nghìn vị Nhất Cảnh Chí Tôn, chênh lệch càng lên cao càng lớn.” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Đó chính là giá trị tương xứng của những vật phẩm đẳng cấp cao, đâu phải dễ dàng muốn mua là được?”

Lạc Nam chép miệng, tại sao Nam Thiên Môn thành lập lâu như vậy vẫn không có được một môn Cửu Phẩm Chí Tôn Kiếm Pháp, rốt cuộc cũng hiểu vì sao Kiêu Hùng Bang từng vơ vét vô số của cải ở Tây Châu nhưng số lượng vật phẩm đạt đến Cửu Cảnh thu được trong Bảo Tàng Động chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vì những thứ đó thật sự quá giá trị, chỉ kém hơn so với Cấm Kỵ trong truyền thuyết mà thôi.

Vậy nên Cửa Hàng May Mắn cho ra giá cả như vậy đã là tương đối ưu ái, không thể đòi hỏi thêm được nữa.

Khiến Lạc Nam chú ý không thể nghi ngờ chính là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Lần trước ở Bảo Tàng Động hắn thu được một viên, vẫn luôn giữ khư khư bên người phòng thân nhằm đề phòng bất trắc.

Hiện tại lại phát hiện Cửa Hàng May Mắn có bán Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, trong đầu lập tức nhớ đến nhân vật có nhu cầu sở hữu nó.

Tu luyện vì Tiên? Không...

Tu luyện vì Thánh? Không...

Tu luyện chỉ vì phục sinh người ca ca thời thơ ấu, ở trong hồng trần chờ đợi ca ca của mình quay về...

Thôn Thiên Chí Tôn, kẻ nắm giữ Thôn Thiên Ma Thể.

Nếu chỉ có một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, hắn sẽ để lại phòng thân.

Giờ đã biết rằng Cửu Hàng May Mắn có bán Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, chỉ cần có Điểm Danh Vọng là mua được, hắn liền thay đổi ý định, muốn lôi kéo Thôn Thiên Chí Tôn về phe của mình.

Phải biết rằng đây chính là nhân vật xếp hạng chỉ thua một bậc so với lão bà Nam Thiên Tố của mình trên Chí Tôn Bảng, thời điểm còn là Bát Cảnh Chí Tôn.

Hiện tại Lạc Nam sở hữu Bá Chủ Thần Đình có thể phong vị và đảm bảo vĩnh viễn trung thành, hắn liền muốn chiêu thu cường giả và kỳ nhân dị sĩ về dưới trướng mình càng nhiều càng tốt, nhất là khi có dự định đến Trung Châu lập đại nghiệp.

Cho nên không thể nghi ngờ, Thôn Thiên Chí Tôn là đối tượng mà hắn nhắm tới.

Lạc Nam ngó tới ngó lui một hồi, liền lựa chọn mua sắm một môn Bát Phẩm Chí Tôn Phật Kỹ với giá 128 vạn Điểm Danh Vọng.

Môn Phật Kỹ này có tên gọi rất đơn giản – Phổ Độ Chú.

Rất thích hợp cho Phật Tu sở hữu Phật Cốt, Cổ Ngữ - Phật như Lạc Nam.

Kiểm tra lại thu hoạch lần này của mình...

Hành tinh từ 400 thăng lên đến 700, Cổ Ngữ - Giải, có ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính và biết được phương pháp đột phá Chí Tôn, quy tắc Nguyên Giới Chúc Phúc, Thông Linh Vũ Phù Chí Tôn Cấp, Đào Hoa Dược Thuỷ, Phổ Độ Chú...

Ngoài ra còn có Chí Tôn Pháp Tướng cho Lạc Tư Tình, thăng cấp được các công năng của Hệ Thống, mở ra Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa, kích hoạt Nhiệm Vụ Chính Tuyến.

Chính thức đạp lên Con Đường Bá Chủ.

...

Sau khi tu luyện xong Phổ Độ Chú, Lạc Nam đi tìm nhị tỷ Lạc Sương, sử dụng một lần Chí Tôn Quán Đỉnh giúp nàng đột phá đến Tứ Cảnh Chí Tôn.

Kiếp này chỉ có một người tỷ tỷ, đương nhiên phải ưu ái cho nàng rồi.

Đừng thấy Tứ Cảnh Chí Tôn là yếu, với một người nắm giữ Bí Tự - Đấu có thể gia tăng chiến lực gấp mười lần như Lạc Sương, kết hợp Huyết Chiến Cuồng Quyết và Binh Nhân Tộc trong tay, ngay cả Thất Cảnh Chí Tôn cũng chưa chắc có thể là đối thủ của nàng.

Hơn nữa hắn nghe mấy vị thê tử nói, Lạc Sương ở tại Pháp Tướng Vũ Trụ đã lĩnh ngộ và đúc được một Chí Tôn Pháp Tướng rất khủng bố.

Đồng thời hắn cũng phong vị cho Lạc Sương, để nảm đàng nhiệm chức vị Đại Tướng Quân của Bá Chủ Thần Đình.

Đại Tướng Quân của Bá Chủ Thần Đình có quyền hạn cực lớn, đó là thống ngự tất cả các quân đội dưới tay Lạc Nam một cách dễ dàng, ngoại trừ hắn...Lạc Sương sẽ có quyền hạn thống lĩnh Tử Long Quân, Vong Linh Vệ các loại, quân cùng tướng hợp nhất.

Lạc Sương cũng có thể tự mình thành lập quân đội, những quân đội dưới tay của Lạc Sương sẽ được tính là quân đội của Bá Chủ Thần Đình.

Ở trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa là Thanh Long Thánh Địa, Lạc Sương và quân đội của nàng sẽ phát triển nhanh chóng như diều gặp gió.

Được đột phá đến Tứ Cảnh Chí Tôn, tâm tình của Lạc Sương rất không tệ, liền hướng hắn nháy nháy mắt:

“Tiểu tử thúi, ăn đại tẩu chưa?”

“Phốc!” Lạc Nam tại chỗ phun ra một ngụm, đây là chuyện mà nhị tỷ như nàng nên quan tâm sao?

“Haha, mẫu thân nói ta phải nhắc nhở ngươi, liệu hồn đấy.” Lạc Sương sảng khoái cười, liền nghênh ngang rời đi.

Lạc Nam vuốt cằm, đại tẩu Ninh Huyền Tâm vẫn đang bế quan tu luyện...

Trước hết đột phá Chí Tôn, sau đó tìm đại tẩu chia sẽ niềm vui.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét cho ta...”

Hắn định dùng Thiên Cơ Lâu điều tra tin tức về Vĩnh Hằng Sinh Mệnh và Vĩnh Hằng Tử Vong hoặc loại tài nguyên tương tự nào đó, tóm lại là cơ duyên để mình có thể đột phá Chí Tôn, sử dụng Điểm Danh Vọng thay vì miễn phí.

Bất quá đúng lúc này, một khối Truyền Âm Ngọc bất chợt rung động.

Lạc Nam bị cắt đứt ý định, hơi nhíu mày lấy ra Truyền Âm Ngọc, bên kia liền vang lên thanh âm trong trẻo mê hồn:

“Bẩm chủ công, tiểu nữ là Thanh Ảnh!”

“Là nàng à...” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Ẩn Thanh Ảnh chính là công chúa của Ẩn Không Tộc đang toạ lạc bên trong hư không, lần trước sau sự kiện ở Ẩn Châu đã tuyên bố thần phục với hắn.

“Có chuyện gì không?” Lạc Nam thuận miệng hỏi.

“Bẩm chủ công, bởi vì biết chủ công có hứng thú với các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng như những tài nguyên tu luyện quý giá, trong thời gia qua Ẩn Không Tộc đã lùng sục khắp bốn phía hư không để hiến dâng cho người, rốt cuộc phát hiện một vật phẩm có giá trị...” Ẩn Thanh Ảnh có chút kích động lên tiếng:

“Ở một vòng xoáy không gian vô định trôi nổi giữa hư không, Tổ Trinh Sát của Ẩn Không Tộc đã tìm thấy một đoá Hoa Tử Linh.”

“Hoa Tử Linh.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, lấy ra Nguyên Đan Bí Điển quan sát.

Không lâu sau, hắn rốt cuộc tìm thấy thông tin về Hoa Tử Linh.

Hoa Tử Linh là một loại tài nguyên còn quý hiếm hơn cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính bình thường.

Bởi vì Hoa Tử Linh được xem là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên.

Loại hoa này chỉ sinh ra ở vùng hư không vô định nhưng phải có nồng đậm mùi vị tử khí.

Hư không vốn là nơi cực kỳ hoang tàn vắng vẻ, làm sao có nhiều cái chết để sản sinh tử khí cơ chứ?

Cho nên điều kiện để sinh ra Hoa Tử Linh gần như là không có khả năng, vậy nên mức độ quý hiếm của nó chẳng cần phải bàn cãi.

Giá trị mà Hoa Tử Linh mang đến là không thể xem thường.

Nếu trực tiếp phục dụng, Hoa Tử Linh sẽ giúp một người bình thường giác tỉnh hai loại linh căn quý hiếm là Không Gian Linh Căn và Tử Vong Linh Căn, tu vi nhảy vọt đến cảnh giới Thánh Đế, điều mà các loại Linh Căn Quả không tài nào làm được.

Còn đối với kẻ đã sở hữu Tử Vong và Không Gian như Lạc Nam, Hoa Tử Linh có thể giúp hắn tiến vào trạng thái ngộ đạo các loại thủ đoạn có liên quan đến hai loại linh căn này, đương nhiên tu vi cũng sẽ theo đó mà gia tăng.

Lần trước đã từng Ngộ Đạo, Lạc Nam tự sáng tạo ra Độc Văn và Ngự Độc Thiên Kinh.

Nếu như có thể đạt được Hoa Tử Linh, hắn sẽ có dịp tiến vào trạng thái ngộ đạo huyền ảo đó một lần nữa.

Nhưng điều đó không quan trọng, thứ Lạc Nam quan tâm chính là lực lượng Tử Vong tinh khiết ẩn chứa bên trong Hoa Tử Linh.

Có thể giúp hắn tụ thành Tử Vong Đỉnh.

...

Năm con rồng, mà rồng xếp thứ 5 trong 12 con giáp nên bạo trước 5 chương đêm nay vậy.

Hẹn cả nhà ngày mai tiếp tục.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Năm mới chúc tất cả quý đọc giả và gia đình người thân an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2490: Ai là con mồi? ===

   

“Tham kiến chủ công.”

Tại một thế giới trôi nổi giữa hư không đen kịch, Ẩn Không Công Chúa - Ẩn Thanh Ảnh mang theo các vị trưởng lão hướng một nam nhân hành lễ.

Ở thế gian này, có thể khiến Ẩn Không Công Chúa phải gọi một tiếng chủ công, ngoại trừ Lạc Nam còn có thể là ai?

Lần trước khi chia tay, hắn đã giao cho Ẩn Thanh Ảnh trận bàn của Mạng Lưới Truyền Tống Trận mang về thiết lập, vậy nên lần này hắn trực tiếp thông qua Truyền Tống Trận tiến đến Ẩn Không Tộc, quá trình này chỉ mất vài ngày thời gian.

Lạc Nam gật đầu, ra hiệu cho bọn họ bình thân, lúc này mới hứng thú hỏi:

“Hoa Tử Linh ở đâu?”

“Bẩm chủ công, Hoa Tử Linh ở một vòng xoáy vô định giữa hư không, tuy nhiên nơi đó có vài cổ khí tức hùng mạnh, Tổ Trinh Sát nhất thời không dám tiến vào nên mới báo với ngài để định đoạt.” Ẩn Thanh Ảnh kính cẩn hồi đáp.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, mỉm cười gật gù:

“Mang ta đến nơi đó!”

“Thưa chủ công, mọi thứ đã sớm chuẩn bị sẳn sàng.” Ẩn Thanh Ảnh vỗ vỗ tay.

ẦM ẦM ẦM...

Từ bên trong Ẩn Không Đại Điện, một toà Chiến Xa được tám con Tinh Không Thú hình thể oai hùng kéo ra.

Chiến Xa vốn rất hoa lệ, nhưng chỉ cần Ẩn Thanh Ảnh động ý niệm, nó lập tức trở nên trong suốt, hoà nhập cùng một thể với hư không xung quanh, trở nên vô tung vô ảnh rất khó phát hiện.

“Đây là Tiềm Không Chiến Xa của Ẩn Không Tộc, mời chủ công!” Ẩn Thanh Ảnh nhấc váy cúi người.

“Tốt lắm.” Lạc Nam hài lòng bước lên Tiềm Không Chiến Xa, không gian bên trong quả nhiên rất sang trọng và xa hoa, đủ mọi tiện nghi.

Ẩn Thanh Ảnh tiến vào bên trong cùng hắn, ngoài ra còn có hai vị Trưởng Lão đi cùng lần lượt là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão, phụ trách điều khiển Chiến Xa cũng như trợ chiến nếu gặp nguy hiểm.

HÍ!

Tám con Tinh Không Thú ngửa đầu hí vang, dưới mệnh lệnh của hai vị Trưởng Lão lập tức đạp lấy hư không lao vọt đi.

Ẩn Thanh Ảnh dung nhan rung động lòng người, thần thái đoan trang cao quý, ưu nhã pha trà dâng lên.

Lạc Nam nhìn vào, chỉ thấy nước trà trong suốt như mắt mèo, hương thơm dễ chịu, làn khói bay lên vừa gặp không gian liền hoà tan ra.

Hắn tiếp nhận nhấp một ngụm, nhịn không được gật gù: “Trà ngon đấy...”

Vừa uống vào không nhiều, hắn đã nhận ra giác quan của mình đối với hoàn cảnh không gian xung quanh trở nên bén nhạy hơn một chút.

“Đây là Hư Không Trà, một loại tài nguyên ưa thích của các chủng tộc sống tại nơi này.” Ẩn Thanh Ảnh cười nói:

“Uống vào trong thời gian ngắn sẽ gia tăng cảm ngộ không gian, rất thích hợp để phụ trợ tu luyện.”

Nàng đưa đến một chiếc Nhẫn Trữ Vật, bên trong đã sớm chất một lượng khá nhiều Hư Không Trà.

“Vậy ta không khách khí.” Lạc Nam thoải mái thu lấy, mở miệng nói:

“Lần này Ẩn Không Tộc biểu hiện rất khá, nếu như ta có thể thu được Hoa Tử Linh, liền ban thưởng Bình Tâm Huyền Sương cho các ngươi.”

“Đội ơn chủ công!” Ẩn Thanh Ảnh nhoẻn miệng cười, hai mắt sáng rực tinh quang.

Ẩn Không Tộc nỗ lực trong thời gian qua, vì Lạc Nam săn lùng tài nguyên chính là chờ đợi câu nói vừa rồi của hắn.

Chỉ cần có được Bình Tâm Huyền Sương, phụ thân của nàng sẽ thoát khỏi sự tra tấn của tâm ma rồi.

“Khoảng cách nơi này đến Hoa Tử Linh còn bao xa?” Lạc Nam hỏi.

“Nửa tháng thưa chủ công.” Ẩn Thanh Ảnh trả lời:

“Tổ Trinh Sát vẫn còn canh giữ ở nơi đó.”

“Nửa tháng à...” Lạc Nam lẩm bẩm, chợt hỏi sang chuyện khác:

“So với Ẩn Không Tộc của nàng, Thời Không Tộc nội tình ra sao?”

Sắc mặt Ẩn Thanh Ảnh nhất thời trở nên nghiêm nghị, cung kính hồi đáp:

“Thời Không Tộc là một trong các thế lực mạnh nhất tại hư không vô định, Ẩn Không Tộc của thiếp thân kém xa lắm.”

“Bọn họ gồm có hai tầng lớp phân chia rõ ràng, tầng lớp Thời Không Tộc bình thường và tầng lớp Thời Không Hoàng Tộc.”

“Thời Không Tộc chỉ nắm giữ một số thủ đoạn cơ bản về Thời Gian và Không Gian, chẳng hạn như một số Vũ Kỹ, Công Pháp bình thường mà thôi, ví dụ tạm dừng thời gian lại trong khoảnh khắc, hoặc phong toả không gian.”

“Còn Thời Không Hoàng Tộc mới được xem là lực lượng hoàng gia chính tông, bọn hắn nắm giữ Thời Gian và Không Gian đến mức lô hoả thuần thanh, chế ngự hai cổ lực lượng này vô cùng đáng sợ, ví dụ như có thể khiến Thời Gian đảo ngược hoặc có thể sáng tạo ra một vùng không gian riêng biệt.”

Lạc Nam nghe vậy mỉm cười: “Nói đơn giản thì Thời Không Tộc giống Thiên Địa Dị Vật, còn Thời Không Hoàng Tộc là Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Chủ công liên tưởng rất hay.” Ẩn Thanh Ảnh gật đầu tán thành, nhịn không được che miệng cười khẽ:

“Thời Không Hoàng Tộc tuy cường đại hơn nhưng số lượng cực ít, chỉ loanh quanh những vị nhân vật cao tầng, đại đa số tộc nhân còn lại đều là Thời Không Tộc bình thường.”

“Bọn họ có bao nhiêu Cửu Cảnh Chí Tôn?” Đây mới là điều Lạc Nam quan tâm.

“Nội tình của Thời Không Tộc tương đối bí mật, tuy nhiên đã từng có lần Tộc Trưởng và Đại Trưởng Lão của bọn hắn liên thủ đánh giết một con Bạo Không Thú để chiếm đoạt thi thể mang đấu với giá trên trời, cả hai vị này đều là Cửu Cảnh Chí Tôn.” Ẩn Thanh Ảnh thận trọng nói:

“Nhưng tình báo của Ẩn Không Tộc không xác định được ngoài Tộc Trưởng và Đại Trưởng Lão, Ẩn Không Tộc liệu có còn Cửu Cảnh Chí Tôn nào khác hay không.”

“Trước mắt là hai Cửu Cảnh Chí Tôn à...” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn sẽ không quên ân oán của mình và Thời Không Tộc, nếu để bọn chúng biết Hư Không Cẩu đang ở chỗ của mình, chắc chắn lại sẽ có phiền toái xảy ra.

Nhưng với thực lực và phe cánh hiện tại, Lạc Nam cũng không sợ lắm.

Thậm chí hắn cảm thấy khi mình đột phá Chí Tôn, có thể viếng thăm Thời Không Tộc một chuyến, chấm dứt ân oán.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Chợt bốn phía không gian bên ngoài chấn động kịch liệt, dù với sự ổn định của Tiềm Không Chiến Xa cũng bị tác động đến.

“Chuyện gì thế?” Lạc Nam nhịn không được điều động Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quét ra ngoài quan sát.

Chỉ thấy 12 tên khổng lồ hình thể như núi đang đạp lên hư không, mỗi một lần đạp đều khiến toàn bộ hư không đen kịch vì đó chấn động.

Đáng nói ở chỗ, trên vai của 12 tên khổng lồ đang nâng lấy một cung điện nguy nga tráng lệ.

“Hít, đó là hành cung của Cự Không Tộc Trưởng.” Ẩn Thanh Ảnh vội vàng nói:

“Chủ công mau thu hồi tầm mắt tránh đắc tội đối phương.”

“Ồ...” Lạc Nam nghe vậy cũng liền nhắm lại Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

“Danh tiếng của Cự Không Tộc hiện tại đã là vô địch bên trong hư không.” Ẩn Thanh Ảnh kính sợ giải thích:

“Cự Không Tộc có đại năng kinh thiên động địa che chở, chỉ một đôi mắt liền diệt sát một vị Tử Linh Thần Sứ.”

“Chuyện này là thật à?” Lạc Nam kinh ngạc, hắn cũng từng nghe qua việc này nhưng khi đó vô thức cho rằng thế nhân phóng đại lên mà thôi.

“Là sự thật, thám tử các nơi đều tận mắt chứng kiến.” Ẩn Thanh Ảnh cười khổ:

“Vậy nên tốt nhất đừng đắc tội với Cự Không Tộc.”

“Hiểu.” Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cũng đâu có điên mà trêu vào thế lực như vậy.

...

Bên trong Cự Không Hành Cung, một bóng hình mỹ nhân có chút lười biếng ngồi trên bảo toạ, thản nhiên hỏi:

“Trưởng lão, vừa rồi là thế lực nào đi qua? Bổn tộc trưởng cảm nhận được có ánh mắt dò xét chúng ta.”

“Bẩm tộc trưởng, là Tiềm Không Chiến Xa của Ẩn Không Công Chúa.” Một vị nữ trưởng lão đến gần chắp tay, bá khí nói:

“Ẩn Không Tộc cũng là chủng tộc đặc biệt, bọn họ có khả năng ẩn mình gần như tuyệt đối trong hư không, nếu sơ suất sẽ bị họ ám sát.”

“Nếu tộc trưởng có hứng, chúng ta sẽ thu phục Ẩn Không Tộc làm tổ chức tình báo.”

“Thế à...” Mỹ nhân khép lại đôi mắt đẹp, trong trẻo hạ lệnh:

“Chuyện ở Trung Châu quan trọng hơn, trước mắt đến đó đã, Ẩn Không Tộc muốn thu giờ nào cũng được.”

“Tuân mệnh!” Vị trưởng lão cáo lui, toàn bộ đại điện lại trở về tĩnh lặng.

Còn lại một mình mỹ nhân giữa đại điện khổng lồ, bờ môi tinh tế đỏ như liệt diễm của nàng nhẹ lẩm bẩm:

“Bà nương kia đã nói, nếu ta và Thiên Ý có thể đạt thành tích đứng đầu trong sự kiện đó sẽ để chúng ta trở về...”

“Cứ chờ mà xem!”

...

Thời gian rất nhanh trôi qua, nơi cần đến rốt cuộc đã đến.

Rời khỏi Tiềm Không Chiến Xa, trước mặt Lạc Nam lúc này là một vòng xoáy không gian trôi nổi giữa màn đêm đen kịch.

“Ồ, vòng xoáy không gian này sẽ dẫn tiến đến một nơi khác?” Lạc Nam vuốt cằm.

Chợt hắn cảm giác được vài cổ khí tức chậm rãi tiếp cận, nhưng lại không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát mới có thể chứng kiến một nhóm người khoác áo choàng như vô tung vô ảnh từ trong vòng xoáy chui ra, hướng Ẩn Thanh Ảnh quỳ gối lên tiếng:

“Tổ Trinh Sát tham kiến công chúa.”

Hiển nhiên khả năng ẩn thân của Ẩn Không Tộc là danh bất hư truyền.

“Ừm.” Ẩn Thanh Ảnh nghiêm túc gật đầu, lên tiếng: “Trình báo tình hình đi!”

“Bẩm công chúa, phía sau vòng xoáy này là một vùng hư không nguy hiểm, theo đánh giá của chúng tôi, nơi đó là một chiến trường xưa cổ, đã từng có rất nhiều cường giả ngã xuống.” Người đi đầu Tổ Trinh Sát bẩm báo.

“Chiến trường giữa hư không à...” Lạc Nam vuốt cằm, chẳng trách tạo thành điều kiện hoàn mỹ sinh ra Hoa Tử Linh.

Bởi vì chiến trường là nơi có rất nhiều tử khí, lại thêm chiến trường này xảy ra ở giữa hư không...tuy rằng trường hợp này cực kỳ hy hữu nhưng không phải là không có.

“Theo thông tin các ngươi báo về, có vài hơi thở cường đại còn sót lại trong chiến trường đó à?” Ẩn Thanh Ảnh hỏi thẳng trọng tâm.

“Vâng, vậy nên tổ trinh sát không dám vào sâu hơn để khám phá.” Một thành viên nói.

Lạc Nam gật đầu, Tổ Trinh Sát này đa số đều có tu vi Thánh Đế mà thôi, bằng vào khả năng của Ẩn Không Tộc nên bọn họ có thể ẩn nấp quan sát, nhưng muốn chiến đấu thì không đủ lá gan.

“Vào thôi!” Lạc Nam đề nghị.

“Vâng!” Ẩn Thanh Ảnh phất tay ra hiệu hai vị Trưởng Lão cường đại đi cùng, về phần Tổ Trinh Sát thì canh giữ ở bên ngoài lối vào.

Lạc Nam cẩn trọng điều động Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân, lúc này mới dẫn đầu nhảy vào vòng xoáy.

Cảm giác như chìm vào vô tận thời gian và không gian...toàn thân lập tức được dịch chuyển đến một nơi cực kỳ xa xôi.

“Thì ra chiến trường kia nằm ở một nơi khác, chẳng qua vì thời gian quá lâu trôi nổi giữa hư không nên đã hình thành vòng xoáy băng cắt với một chỗ khác, vô tình tạo thành lối vào.” Lạc Nam đánh giá tình hình, trường hợp này giống như tiến vào một hư không thông đạo có khả năng Truyền Tống vậy.

Rất nhanh, trong tầm mắt hiện ra hàng trăm vạn dặm không gian sụp đổ, có vô số hư không loạn lưu đang xoay tròn ở khắp nơi cực kỳ nguy hiểm, ngửi một cái liền có thể cảm nhận mùi vị huyết tinh, những luồng sát khí, dư âm từ trận chiến vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Thấy Ẩn Thanh Ảnh và hai vị trưởng lão đã đuổi đến, Lạc Nam khẽ hỏi:

“Ẩn Không Tộc nội tình lâu đời, đã từng nghe qua về chiến trường này?”

“Thật khó mà nói...” Đại Trưởng Lão cười khổ đáp:

“Bẩm Chủ Công, chiến trường ở tại hư không chưa chắc do những tồn tại sống ở hư không tạo ra, không loại trừ khả năng cường giả từ Ngũ Châu Tứ Vực đến phát động trận chiến.”

Nhị Trưởng Lão tiếp lời: “Huống hồ hư không quá mức bao la rộng lớn, tồn tại từ trước cả thời đại Ngũ Châu Tứ Vực, dù là Ẩn Không Tộc cũng chỉ nắm được một phần nhỏ mà thôi.”

“Nói cũng đúng...” Lạc Nam gật đầu tán thành lời này.

Nếu đến bên trong hư không, phạm vi của nó gần như là vô hạn, Ẩn Không Tộc làm sao có thể biết hết được?

Mà lúc này, sự chú ý của Lạc Nam liền hội tụ vào một thứ.

Chỉ thấy giữa không gian đen kịch, một đoá hoa màu tím chậm rãi xoay tròn, từng cánh hoa ngập tràn sắc thái đen tuyền bí hiểm.

Bản thân tu luyện Tử Vong Lực nên Lạc Nam có thể cảm giác được đoá hoa này vẫn đang không ngừng thấp thụ Tử Khí ở chiến trường hoang tàn để tiếp tục phát triển.

Nhưng ngay khi Lạc Nam định bước đến gần vị trí của Hoa Tử Linh, hắn chợt dừng lại một nhịp bước.

Tổ Trinh Sát của Ẩn Không Tộc có thể cảm giác được, không có lý nào hắn không phát hiện...

Quả thật xung quanh Hoa Tử Linh có vài cổ khí tức đang ẩn giấu, hơn nữa đều vô cùng mạnh mẽ.

“Chẳng lẽ là cường giả còn sống sót sau trận chiến?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

RĂNG RẮC...

Bất chợt sau lưng truyền đến âm thanh sụp đổ, vòng xoáy không gian mà hắn và Ẩn Thanh Ảnh vừa tiến vào đã hoàn toàn bị phá diệt.

“Khặc khặc khặc, cá lại cắn câu...lần này thu hoạch không tệ, có hai Thất Cảnh Chí Tôn và một Lục Cảnh Chí Tôn.”

Tiếng cười quỷ dị vang vọng bốn phương tám hướng.

“Kẻ nào?” Ẩn Thanh Ảnh cùng hai vị trưởng lão lập tức đề phòng.

Sau đó, cảnh tượng khiến nàng tê dại cả da đầu diễn ra.

Giữa những hư không loạn lưu nguy hiểm, lít nha lít nhít bảy con giun khổng lồ chui ra.

Chúng nó toàn thân như giun đất nhưng có màu đen kịch, phần đầu là một cái miệng rộng như lỗ đen với đầy rẫy răng nhọn như các thanh đao, sẳn sàng nghiền nát tất cả như một cái cối xoay thịt.

“Thực Không Thú à...” Lạc Nam ánh mắt ngưng lại, hắn từng đụng độ một con Thực Không Thú lạc vào Bách Thú Vũ Trụ của Tây Thi tác oai tác quái.

Bất quá con Thực Không Thú ở nơi đó chỉ là thể loại sâu kiến trước bảy con Thực Không Thú trước mặt này.

Bởi vì khí tức của chúng nó kém nhất cũng là Thất Cảnh Chí Tôn.

Ba Thất Cảnh, ba Bát Cảnh và một Cửu Cảnh.

“Đáng ghét, lại là giống loài khó chơi này.” Ẩn Thanh Ảnh khẩn trương siết chặt nắm tay.

Nếu so về mức độ nguy hiểm của các loài thú ngoài hư không, Tinh Không Thú chỉ xếp chót, kế đó là Bạo Không Thú...sau đó mới là Thực Không Thú.

Tinh Không Thú rất mạnh và trâu bò nhưng lại có linh trí thấp, Bạo Không Thú chỉ biết điên cuồng nổ tung một cách liều mạng, còn Thực Không Thú lại có khả năng ăn Không Gian để trưởng thành.

Quan trọng nhất, Thực Không Thú có linh trí cực kỳ cao, tâm ngoan thủ lạc, thủ đoạn tàn độc vô cùng.

Mà bởi vì có được linh trí cao như thế, Thực Không Thú có thể tự mình tu luyện như các tu sĩ bình thường, học tập các loại Công Pháp, Kiếm Pháp...vân vân.

“Thì ra các ngươi dùng Hoa Tử Linh làm mồi câu để dụ dỗ con mồi tìm đến à?” Lạc Nam hướng đám Thực Không Thú hỏi.

Không thể không nói loài Thực Không Thú này đều thuộc thể loại gian tà âm hiểm, tên ở Bách Thú Vũ Trụ và đám trước mặt đều mang đầy âm mưu quỷ kế.

Nhìn tu vi của bọn nó, rõ ràng đã lợi dụng vùng chiến trường này để làm việc ác từ rất lâu rồi nên mới có thực lực cao như vậy.

Tổ Trinh Sát của Ẩn Không Tộc như cá cắn câu mà không hề hay biết.

“Tiểu tử Thánh Đế này không sợ chết à?” Đám Thực Không Thú không để Lạc Nam vào mắt, con mồi của bọn nó chính là ba người Ẩn Thanh Ảnh phía sau.

Bảy luồng ánh sáng bao trùm toàn thân, bọn nó biến thành bảy tên thanh niên với diện mạo lăng lệ và hung ác, đầu lưỡi duỗi ra liếm liếm miệng môi như sắp ăn được miếng mồi lý tưởng.

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Các ngươi có từng nghĩ, thợ săn sẽ biến thành con mồi?”

...

Năm con rồng, mà rồng xếp thứ 5 trong 12 con giáp nên bạo trước 5 chương đêm nay vậy.

Hẹn cả nhà ngày mai tiếp tục.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Năm mới chúc tất cả quý đọc giả và gia đình người thân an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2491: Thủ đoạn kinh khủng ===

   

Nghe lời nói của Lạc Nam, sắc mặt của bảy tên Thực Không Thú đều hiện lên vẻ xem thường.

“Biến bọn ta thành con mồi, tiểu tử Thánh Đế này kiến thức nông cạn, chẳng lẽ dựa vào ba Chí Tôn sau lưng ngươi à?” Một con Thực Không Thú tu vi Bát Cảnh cười lạnh.

“Lão Nhị nói nhiều với con kiến làm gì?” Thực Không Thú khác lắc đầu.

“Lão Tứ nói rất đúng.” Con Thực Không Thú vừa rồi được xưng là Lão Nhị tán thành.

Bảy người bọn chúng lần lượt là Lão Đại cho đến Lão Thất, xếp thứ hạng dựa vào chiến lực.

Lão Đại đương nhiên chính là tên Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Phiền toái quá, giải quyết con kiến nói nhiều này trước đi.” Lão Thất tính tình dễ nổi nóng, trực tiếp rút ra một thanh kiếm.

Dịch Chuyển Không Gian triển khai, ngay lập tức xuất hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam bổ xuống.

“Dừng tay!” Ẩn Không Đại Trưởng Lão biến sắc, vội vàng hiện ra nghênh đón.

Nhưng vừa mới xuất thủ, Lão Tứ bên kia cũng là Thất Cảnh Chí Tôn đã móc ra một thanh Đại Đao, chém xuyên không gian ngăn chặn Đại Trưởng Lão.

Cùng tình cảnh đó, Ẩn Thanh Ảnh và Nhị Trưởng Lão cũng bị hai con Thực Không Thú tu vi tương ứng cuốn lấy.

“Khà khà, xem ai có thể cứu ngươi?” Lão Thất nở nụ cười tàn độc.

Nó vậy mà sở hữu Kiếm Pháp cực kỳ cao minh, tầng tầng lớp lớp Kiếm Khí bao phủ khắp nơi, bên trong Kiếm Khí dung hợp cả Không Gian Lực phong toả nhằm ngăn chặn Lạc Nam sử dụng các loại Phù Chú bỏ trốn.

Nhìn như tuỳ tiện, thật ra trong công kích lại tràn ngập thủ đoạn và mưu mô, quyết tâm tru diệt con mồi ngay lập tức.

Đáng tiếc, nó không biết mình đang trêu vào nhân vật nào.

Tại chiến trường cũ nát này, khắp nơi đều là bóng đêm...

Chẳng biết từ bao giờ, hai thân ảnh lù lù hiện ra, thô bạo siết lấy cổ Lão Thất.

RĂNG RẮC...

“AAAAAAAAAAAA” Lão Thất đau thấu trời xanh, nghe thấy xương cốt toàn thân bị chấn thành từng mảnh vụn vỡ.

Vừa ra tay chính là Ma Cương Vệ được tạo thành từ hai vị trưởng lão Sinh Tử Nhất Tộc, một Bát Cảnh và một Thất Cảnh Cương Thi.

“Không xong!” Đám Thực Không Thú còn lại biến sắc, không ngờ Lạc Nam còn có thủ đoạn như vậy.

Còn chưa kịp ra tay chi viện, hai tôn Ma Cương Vệ đã thô bạo bóp nát đầu Lão Thất.

PHỐC!

Máu tươi đen kịch bắn ra, Linh Hồn Thực Không Thú hoảng sợ đào tẩu...

Nhưng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam từ lâu đã sớm mở ra, ngay lập tức đoạt lấy Linh Hồn của Lão Thất.

Hai tay hắn kết ấn, đem Linh Hồn của Lão Thất biến thành U Hồn Nô Lệ.

Đồng thời ném cơ thể không đầu của nó vào Cường Thi Trì rèn luyện.

Gia Tốc Trận kích hoạt xung quanh Cường Thi Trì, chưa đầy vài phút sau, cơ thể Lão Thất đã biến thành cương thi, Lạc Nam lại thông qua Bí Tự - Thi thu phục nó, điều động Thông Linh Sinh Mệnh ban phát cho nó linh trí.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngũi, hắn đã có thêm một U Hồn Nô và một Ma Cương Vệ có tu vi khi còn sống là Thất Cảnh.

“Giết chúng!” Lạc Nam lạnh khốc hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Lão Thất trạng thái U Hồn Nô Lệ và trạng thái Ma Cương Vệ nhận mệnh.

Bọn nó đã không còn tình cảm huynh đệ với sáu tên Thực Không Thú còn lại, điên cuồng lao lên tấn công.

“Trời ơi, thủ đoạn gì thế này?”

Nhìn thấy hàng loạt thao tác của Lạc Nam, chỉ trong thời gian ngắn ngũi đã biến Lão Thất thành hai tên thuộc hạ cường đại, toàn trường tê dại cả da đầu.

Không những sáu con Thực Không Thú, mà ngay cả Ẩn Thanh Ảnh và hai vị trưởng lão cũng là lạnh cả sống lưng, thủ đoạn của người nam nhân này quá mức kinh khủng.

“Khốn kiếp, đã ngươi bị hắn thu phục, vậy thì đi chết đi!” Lão Đại phẫn nộ rống lên.

Khí thế Cửu Cảnh Chí Tôn bùng nổ không chút nào giữ lại, một tay hoá chưởng mang theo hàng ngàn tầng Không Gian thô bạo nện xuống.

Một chưởng này có thể đem cả U Hồn Nô và Ma Cương Vệ do Lão Thất bị luyện thành đập chết.

Bất quá Lạc Nam làm sao dễ dàng để Lão Đại tiêu diệt hai thuộc hạ của mình?

Hắn sắp đến Trung Châu, thuộc hạ và chốt thí dưới tay càng nhiều càng tốt...

“Định!”

Cổ Ngữ triển khai, thân ảnh Lão Đại đứng im tại chỗ.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam động ý niệm.

Ngay lập tức, Ngự Không Pháp Tướng trong đan điền của hắn mãnh liệt mở hai mắt ra.

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!”

ẦM ẦM ẦM...

Không gian chấn động, Càn Không Chuyển bao vây lấy toàn bộ cơ thể Lão Đại đem nó dịch chuyển khỏi chiến trường, tiến đến một nơi cực kỳ xa xôi.

Cửu Cảnh Chí Tôn, hơn nữa còn tinh thông Không Gian như Lão Đại là nhân vật khó đối phó, có đủ thực lực nghiền nát Tiểu Vũ Kết Giới, mà bên cạnh hiện tại không có mấy nữ cường nhân tu vi Cửu Cảnh bảo kê, vậy nên Lạc Nam lựa chọn đem nó đuổi đi, nhân thời gian đó giải quyết năm con hàng còn lại.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến Lão Đại của mình bóc hơi mất dạng, đám Thực Không Thú còn lại như phát rồ rồi.

“Tiểu súc sinh đi chết!”

Lão Nhị và Lão Tam nộ hống, tu vi Bát Cảnh toàn diện bạo phát, sau lưng hiện ra hư ảnh hai con Thực Không Thú dữ tợn xuyên toa không gian, hung hăng cắn đến Lạc Nam, hận không thể nghiền hắn thành thịt vụn.

“Tiểu Vũ Kết Giới mở ra!”

Lạc Nam lãnh khốc hạ lệnh.

Trong khoảnh khắc, tu vi của tất cả đều rơi xuống Thánh Đế Tối Đỉnh.

“Thần Thông à?” Lão Nhị cười gằn một tiếng, từ trong Nhẫn Trữ Vật bất chợt lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát.

Phù Chú vừa nát, vô số Phù Văn liền hoà tan vào bốn phương tám hướng, trực tiếp vô hiệu hoá tác dụng của Tiểu Vũ Kết Giới, giúp bọn nó khôi phục tu vi.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, mấy con hàng này ở nơi đây câu cá giăng mồi nhiều năm, sợ rằng có không ít tài sản, việc sở hữu Phù Chú có thể vô hiệu hoá Tiểu Vũ Kết Giới cũng chẳng có gì bất ngờ.

“Chết đi – Không Gian Trói Buộc!” Lão Tam mãnh liệt kết ấn.

Tầng tầng lớp lớp không gian xung quanh Lạc Nam siết chặt, phong toả cơ thể hắn, hư ảnh hai con Thực Không Thú vẫn tiếp tục vồ đến.

Cổ Ngữ - Giải tự động triển khai, Lạc Nam ung dung thoát khỏi Không Gian Trói Buộc đang giam cầm, Dịch Chuyển Tức Thời né tránh hai luồng công kích.

“Giun vĩnh viễn là giun, ở trước mặt Long Thần...các ngươi chỉ là con sâu cái kiến!” Lạc Nam cười gằn.

Long Thần Biến được kích hoạt, Nghịch Long Lực toàn bộ chuyển hoá thành Thần Long Lực.

Lạc Nam ở trạng thái Long Thần cao cao tại thượng, bề nghễ thương sinh, Long Thần Quyền Trượng hiện ra trong tay hắn, đỉnh đầu hiện ra năm viên Long Châu xoay tròn dữ dội cung cấp Long Thần Lực cuồn cuộn không dứt.

Đồng thời, Yêu Đạo cũng đã được mở ra.

“HỰ!”

Đối mặt với uy thế kinh thiên động địa và huyết mạch áp chế, Lão Nhị và Lão Tam toàn thân rét run, vô thức lùi lại một bước.

Thực Không Thú cũng là thú, cũng được xem là Yêu Tộc.

Mà Yêu Tộc đối mặt với Long Thần và Yêu Đạo chắc chắn sẽ sinh lòng kính sợ, chiến lực suy giảm.

“Ngươi làm sao có thể cường đại như vậy?” Lão Tam không dám tin vào mắt mình.

“Hoá thành bản thể tiêu diệt hắn!” Lão Nhị cố gắng vượt qua nỗi sợ, hiện ra bản thể Thực Không Thú khổng lồ, dùng thể phách cường đại và khả năng cắn nuốt không gian điên cuồng lao đến Lạc Nam.

“Cửu Phẩm Chí Bảo – Long Hoàng Ấn!”

Lạc Nam nâng bàn tay, Chí Bảo mạnh nhất Chân Long Hoàng Tộc đã xuất hiện.

Thần Long Lực được hắn truyền vào bên trong Long Hoàng Ấn, kết hợp với Long Khuynh Thành ẩn trong cơ thể, hàng vạn đường Long Văn đã khảm nạm bên trên.

NGAO!

Long Hoàng Ấn vọng ra thanh âm rít gào dữ dội, nó hưng phấn như điên dại khi được tiếp nhận Thần Long Lực, đây là cổ lực lượng mà Chân Long Hoàng Tộc không thể cho nó, càng không thể phát huy tối đa sức mạnh của nó.

Long Hoàng Ấn cấp tốc biến lớn, hung hăng giáng xuống đầu Lão Tam.

“Nguy hiểm!”

Lão Tam biến sắc, cảm nhận được sự tử vong hàng lâm.

Lạc Nam không phải đối thủ của nó, nhưng lại sở hữu thứ khiến nó kinh sợ chính là Cửu Phẩm Chí Bảo.

Càng quá đáng hơn, Cửu Phẩm Chí Bảo này lại được một Thánh Đế như Lạc Nam phát huy tối đa sức mạnh vượt qua cả Cửu Cảnh Chí Tôn như Long Càn.

Đây chính là lý do mà Lạc Nam quyết định sử dụng Cổ Ngữ - Đoạt để cướp Long Hoàng Ấn từ tay Long Càn mà không phải cướp đi những thứ khác như công pháp hay thần thông.

Bởi lẽ đối với các Chí Bảo bình thường, một Thánh Đế như hắn sẽ không thể phát huy toàn bộ uy lực của nó.

Nhưng Long Hoàng Ấn thì khác, bởi vì đây là Chí Bảo của Long Tộc, sẽ tiến vào trạng thái mạnh nhất khi được hấp thụ Thần Long Lực.

Mà Thần Long Lực là thứ Lạc Nam không hề thiếu, các viên Long Châu được hình thành từ Long Thần Nguyên Kinh đang không ngừng rót Thần Long Lực vào cơ thể cho hắn sử dụng.

Mắt thấy Lão Tam sắp né tránh, Lạc Nam cười lạnh:

“Định!”

Cơ thể Lão Tam cứng đờ.

OÀNH!

Long Hoàng Ấn thành công nện lên đầu nó.

PHỐC!

Máu tươi bắn tung toé, đầu của Lão Tam rạn vỡ trước sự trấn áp tuyệt đối của Long Hoàng Ấn.

“Khốn nạn, chết đi cho ta!” Lão Nhị cùng lúc đã cắn trúng cơ thể Lạc Nam.

Đáng tiếc, thứ nó nghiền nát chỉ là Hình Nhân Hắc Ám mà thôi.

Lạc Nam đã sớm hiện ra trên đầu nó, Long Hoàng Ấn trở về trong tay, Bỉ Ngạn Hoa điên cuồng nở rộ, sức mạnh từ 700 hành tinh bạo phát theo đại ấn đập xuống.

PHỐC!

Lại là máu tươi bắn xối xả, Lão Nhị như diều đứt dây bay ngược, cái đầu giun lõm vào.

Với sức mạnh từ 700 hành tinh chồng chất, ngay cả Bát Cảnh Chí Tôn cũng trọng thương trước một lần đập từ Long Hoàng Ấn.

“Trời ạ, chủ công còn là con người không?” Ẩn Thanh Ảnh và hai vị trưởng lão đang chật vật đấu với mấy tên Thực Không Thú còn lại nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Thánh Đế Tối Đỉnh đang đè hai con Thực Không Thú tu vi Bát Cảnh Chí Tôn ra ma sát?

Bất quá sức sống của Bát Cảnh Chí Tôn là cực kỳ ngoan cường, bị Long Hoàng Ấn đập cho trọng thương nhưng chúng nó không chết.

Ngược lại tích luỹ của chúng nó có rất nhiều, trực tiếp lấy ra một đống lớn Đan Dược có khả năng trị thương nốc vào để khôi phục.

“Lên!” Lạc Nam hờ hững hạ lệnh.

U Hồn Nô, Ma Cương Vệ, Vong Linh Vệ từ trong bóng tối hiện ra, đi đầu là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc, hung hăng bao vây Lão Nhị và Lão Tam cuồng đánh, ngăn chặn tụi nó phục hồi.

“Quốc Độ Tử Vong ra!” Lạc Nam tiếp tục chi phối trận chiến.

Vù vù vù vù vù...

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Tử Vong Lực từ cơ thể hắn phát tán bắn ra, vạn dặm chiến trường bị Tử Vong Lực cường đại bao trùm hình thành một quốc độ, ở bên trong quốc độ này...những vật chết như Ma Cương Vệ và Vong Linh Vệ sức mạnh gia tăng đến mức kinh người, mỗi kẻ đều có thể phát huy ra chiến lực cao hơn một tiểu cảnh giới.

“Không xong rồi...” Đám Thực Không Thú đáy lòng dâng lên cảm giác sợ hãi.

Bọn nó rốt cuộc hiểu tại sao tên khốn này dám tự tin tuyên bố con mồi và thợ săn sẽ đổi chỗ cho nhau.

Uổng công bọn nó cho rằng đối phương chỉ là hạt thóc, hiện tại mới biết hạt thóc chính là mình, còn Lạc Nam chính là con gà đang không ngừng mổ xuống.

Sau khi bị luyện thành U Hồn Nô, Vong Linh Vệ hay Ma Cương Vệ, chiến lực đương nhiên không thể sánh bằng khi còn sống, nếu là đơn đả độc đấu thì bất kể là Sinh Tử Nhất Tộc Đại Trưởng Lão hay Nhị Trưởng Lão đều không phải đối thủ của hai con Thực Không Thú.

Tuy nhiên dựa vào số lượng đông hơn gấp mấy lần, tất cả U Hồn Nô, Vong Linh Vệ và Ma Cương Vệ khiến Lão Nhị và Lão Tam, hai tên Bát Cảnh Chí Tôn chật vật không tả nổi.

Nhưng đáng sợ nhất chính là Lạc Nam...

Tên này cầm Long Hoàng Ấn, canh thời điểm chúng nó sơ hở là ra tay đập nện.

Chỉ mới đại chiến chưa đến một canh giờ, toàn thân hai con Thực Không Thú đã đầy rẫy các vết thương.

Như đã từng nói, Lạc Nam không sợ nhất chính là quần chiến.

Mà nhiệm vụ của Ẩn Thanh Ảnh ba người chỉ là cầm chân mấy con còn lại...chờ hai con Bát Cảnh Chí Tôn ngã xuống trong tay của Lạc Nam mà thôi.

“AAAAAAAAAAAAAA...” Lão Nhị như muốn điên cuồng, nó bị Ma Cương Vệ Sinh Tử Nhất Tộc Đại Trưởng Lão ôm chặt, mặc cho Lạc Nam đập nện không ngừng, mỗi một lần như thế đều đau đớn như chết đi sống lại.

“Chủ nhân, cứu chúng ta a.” Lão Tam hấp hối bất chợt gào thét.

“Chủ nhân?” Ẩn Thanh Ảnh mấy người giật mình.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, miệng vô thức nở nụ cười, lập tức giải trừ Quốc Độ Tử Vong.

“Một lũ vô dụng, vậy cũng làm không xong.” Một thanh âm lạnh lùng pha lẫn phẫn nộ vọng lên.

Chỉ thấy Hoa Tử Linh tưởng chừng vô hại chợt thay hình đổi dạng, ánh sáng bao quanh.

Khi hiện thân, nó đã hoá thành một tên nam tử tuấn lãng và yêu dị.

Tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn quét ngang bốn phương tám hướng, ánh mắt tà mị khoá chặt lấy thân ảnh của Lạc Nam thản nhiên nói:

“Mặc kệ ngươi là ai, ngày hôm nay ngươi đều phải chết.”

“Trùm cuối là Hoa Tử Linh?” Ẩn Thanh Ảnh sắc mặt trắng bệch, không ngờ đến Hoa Tử Linh mới là kẻ đứng sau tất cả mọi chuyện.

Hai vị Trưởng Lão của Ẩn Không Tộc cũng vô thức nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự lo lắng.

Vừa rồi đám Thực Không Thú gọi Hoa Tử Linh là chủ nhân, chứng tỏ thực lực của Hoa Tử Linh phải rất khủng khiếp, ít nhất là vượt xa tên Lão Đại đã bị dịch chuyển đi mới có thể khiến cả bảy con Thực Không Thú bọn chúng phục tùng.

Hoa Tử Linh nâng lên hai bàn tay, một tay là Tử Vong nồng đậm mùi vị chết chóc, một tay là Không Gian vô tận tinh khiết không thể hình dung.

Nhìn về phía Lạc Nam, khắp khuôn mặt đều là sự bình tĩnh.

“Ngươi không sợ?” Hoa Tử Linh nhíu mày hỏi.

“Vì sao phải sợ? Ngươi chỉ là chất dinh dưỡng để ta bước thêm một bước trên con đường này mà thôi.” Lạc Nam cười tà, tóc dài tung bay, Long Thần Quyền Trượng tay phải, Long Hoàng Ấn tay trái, thần thái như một vị cái thế đế hoàng.

Ẩn Thanh Ảnh nhìn mà mê ly, hai đôi mắt đẹp tràn ngập ngôi sao đang loé sáng.

Hoa Tử Linh lạnh lẽo nói: “Tuổi trẻ khinh cuồng, nghĩ ra dựa vào Cổ Ngữ Định và thủ đoạn dịch chuyển không gian là đối phó được ta? Bổn toạ cũng không ngu xuẩn như tên Lão Đại.”

“Bổn toạ đã sớm liên kết với tất cả thông đạo không gian ở chiến trường này, dù ngươi dịch chuyển ta đến bất cứ đâu, ta cũng có thể trở về ngay lập tức!”

“Định!” Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp định trụ Hoa Tử Linh.

Thân thể Hoa Tử Linh cứng đờ...

“Hừ, đúng là ngu muội!” Lão Nhị phỉ nhổ xem thường:

“Một giây mà thôi, ngươi có thể làm nên trò trống gì?”

Lạc Nam phí sức công kích bọn hắn lâu như thế mà chưa thể giết chết, huống hồ chỉ có một giây làm sao giết được Hoa Tử Linh?

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến bọn hắn vô thức ngậm mồm, từng đôi mắt như sắp lòi ra.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Quy Kiếm Tổ Phù gia tăng sức mạnh, 3333 thanh Kiếm đạt đến đẳng cấp Chí Bảo hiện ra giữa chiến trường, trôi nổi giữa hư không.

Mỗi một thanh kiếm đều hừng hực thiêu đốt ngọn lửa Bất Diệt của Bất Tử Điểu Tộc do cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn lưu lại, ngoài ra còn có Bá Lực với hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang bao phủ.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam sắc mặt trắng bệch vì tiêu hao quá nhiều, nhưng ánh mắt vẫn vô tình, vẫn cao ngạo, vẫn tự tin.

Hắn đưa tay về phía Hoa Tử Linh hạ xuống, lãnh khốc gầm lên:

“Tru diệt!”

Hoa Tử Linh vừa lấy lại tỉnh táo chợt nhìn thấy cảnh tượng này.

Toàn thân co rúm lại...

...

Năm con rồng, mà rồng xếp thứ 5 trong 12 con giáp nên bạo trước 5 chương đêm nay vậy.

Hẹn cả nhà ngày mai tiếp tục.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Năm mới chúc tất cả quý đọc giả và gia đình người thân an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2492: Ngộ Đạo ===

   

“Cái quỷ gì đây?”

Vừa mới thất thần trong một giây, tỉnh lại đã thấy lít nha lít nhít thanh kiếm đang chỉa thẳng vào mặt mình từ bốn phương tám hướng, lại đang điên cuồng lao đến với tốc độ chóng mặt.

Nhất là mỗi một thanh kiếm đều đạt đến Chí Bảo, mang theo lực lượng phần thiên diệt địa...

Hoa Tử Linh tê dại cả da đầu, trực tiếp hoá thành bản thể là một đoá hoa khổng lồ, tầng tầng lớp lớp Không Gian bảo vệ xung quanh, Tử Vong Lực như vũ bão quét ra nhằm suy yếu thế kiếm.

Đây là lý do Lạc Nam giải trừ Quốc Độ Tử Vong, bởi vì Quốc Độ Tử Vong có thể gia tăng chiến lực của Hoa Tử Linh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Toàn bộ chiến trường lung lay sắp đổ, Diệt Thần Kiếm Trận tàn phá bừa bãi, tru diệt tất cả bên trong phạm vi mà nó tác động.

Nghiền nát không gian, ăn mòn Tử Vong...bất chấp Hoa Tử Linh đã cố gắng phòng ngự.

Bất Diệt Viêm lấy từ Bất Diệt Sơn quá mạnh, đây chính là ngọn lửa do Cửu Cảnh Chí Tôn là tổ tiên của Bất Tử Điểu Tộc lưu lại mà không phải lửa do Lạc Nam tạo ra, đương nhiên có thể thiêu cháy cả Không Gian và Tử Vong Lực của Hoa Tử Linh.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu vì phản phệ, hắn vừa thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ tạo thành màn chắn khổng lồ bảo vệ bản thân, vừa phải chấp nhận tiêu hao quá lớn khi điều động Bất Diệt Kiếm Trận.

Vốn có hơn 9999 thanh kiếm, nhưng vì Lạc Nam còn chưa đột phá Chí Tôn nên chỉ thống ngự được 3333 thanh kiếm mà thôi.

Mặc dù như thế, với trạng thái hiện tại của hắn cũng có dấu hiệu không trụ vững.

Nhưng so với hắn, Hoa Tử Linh bị bao vây giữa Diệt Thần Kiếm Trận càng thê thảm hơn nhiều.

Những cánh hoa có dấu hiệu ảm đạm, không gian chồng chất nát bấy như thuỷ tinh, toàn thân là Bất Diệt Viêm khủng bố đang thiêu đốt điên cuồng và không có dấu hiệu bị dập tắt.

Sự khủng bố của ngọn lửa Bất Diệt, thiêu đốt vĩnh viễn, bất diệt bất tan, Hoa Tử Linh cũng thúc thủ vô sách.

Lẽ ra nó có thể dịch chuyển không gian né tránh Diệt Thần Kiếm Trận, nhưng lại bị Cổ Ngữ - Định làm chậm một giây nên mới rơi vào nông nỗi này.

Bất Diệt Kiếm Trận liên miên bất tuyệt đâm xuyên mà qua, mỗi một vết đâm đều mang theo Bất Diệt Viêm khiến cơ thể Hoa Tử Linh thiêu đốt ngày càng dữ dội, đau thấu trời xanh.

“AAAAAAAAAAAAAAAA...Bất Diệt Viêm hùng mạnh, ngươi chỉ là Thánh Đế làm sao có được?” Hoa Tử Linh lăn lộn như muốn phát rồ giữa không trung.

“Ta đã sớm chờ ngươi xuất chiến.” Lạc Nam nở nụ cười dài, hắn vốn cảm nhận được hơi thở sự sống từ Hoa Tử Linh.

Một tài nguyên đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn, không lý nào không có được linh trí, không lý nào cam tâm tình nguyện trở thành mồi câu của đám Thực Không Thú.

Vốn Lạc Nam chỉ cho rằng Hoa Tử Linh là đồng bọn của bảy con Thực Không Thú mà thôi, không ngờ đến còn là chủ nhân của bọn chúng.

Lòng dạ nham hiểm ác độc như vậy, cần phải thanh trừng.

Đây là cơ hội tốt, chiến lực của Hoa Tử Linh đã suy yếu đến cùng cực sau khi hứng trọn sự tàn phá của Diệt Thần Kiếm Trận.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ném ra Bá Đỉnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Bá Đỉnh cấp tốc mở rộng, hung hăng úp xuống đem Hoa Tử Linh nuốt gọn, sau đó thoát một cái đã trở về đan điền của Lạc Nam.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng ngâm tụng, Bá Đỉnh cường ngạnh luyện hoá Hoa Tử Linh.

“Không...không...ta không muốn bị luyện hoá.” Hoa Tử Linh phẫn nộ rống lớn:

“Ta không muốn trở thành chất dinh dưỡng của bất cứ ai.”

Nó mặc dù đã bị nhốt vào Bá Đỉnh nhưng vẫn không thoát khỏi Bất Diệt Viêm đang thiêu đốt, hoà tan từng mảnh từng mảnh, đau đớn như rơi vào địa ngục.

“Hừ, ngươi không có quyền lựa chọn!” Hoả Nhi lạnh lùng nói.

“Khanh khách, các tỷ muội hợp lực...xoá đi linh trí của nó!” Độc Nhi, Ma Nhi nở nụ cười.

“Định Hồn – Khống Hồn – Nhiếp Hồn – Toả Hồn!” Hồn Nguyệt Ánh liên tục tác động lên linh trí của Hoa Tử Linh, làm nó đau đớn mãnh liệt ở nơi linh hồn.

“Vận dụng sức mạnh từ Pháp Tướng!” Mộc Nhi tán thành nói.

Chúng nữ bắt đầu hợp lực vây khốn Hoa Tử Linh, 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc ra sức trấn áp.

Hoa Tử Linh một thân một mình bị toàn bộ đan điền của Lạc Nam ức hiếp.

Tài nguyên suy cho cùng cũng chỉ là tài nguyên, tuy rằng phát triển đến tu vi cao thâm cũng không có được chiến lực tương xứng, lại xui xẻo rơi vào Bá Đỉnh, bị Cấm Kỵ - Bất Hủ Diễn Sinh Kinh luyện hoá, kết cục có thể nghĩ.

Hoa Tử Linh bị xoá đi linh trí, trở thành chất dinh dưỡng của phôi Tử Vong Đỉnh và Không Gian Đỉnh hoàn chỉnh.

Ở khoảnh khắc này, kích thước của Không Gian Đỉnh càng trở nên to lớn hơn, còn Tử Vong Đỉnh cũng từ cái phôi dần dần thay hình đổi dạng.

Đó là một tôn đại đỉnh toàn thân đen kịch chứa đựng hơi thở chết chóc âm tà lạnh lẽo đến thấu xương, bên trên đỉnh có điêu khắc một đoá Hoa Tử Linh màu tím huyền bí và lộng lẫy, xung quanh là Tử Vong vờn quanh như một lãnh địa.

Tụ Đỉnh thành công – Tử Vong Đỉnh hàng lâm.

Khoảnh khắc Hoa Tử Linh hoàn toàn bị luyện hoá, Lạc Nam liền tiến vào một trạng thái huyền diệu.

Chỉ thấy hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, sắc mặt an tường, giữa đỉnh đầu có hư ảnh một đoá Hoa Tử Linh đang xoay tròn, Tử Vong Lực và Không Gian Lực nịnh vọt uốn quanh cơ thể.

“Ngộ Đạo rồi!” Ẩn Thanh Ảnh thấy cảnh này mà ao ước vô cùng.

Đó là chỗ tốt khi luyện hoá Hoa Tử Linh mang đến a...

“Mau giúp chủ công phòng ngự.” Hai vị Trưởng Lão vội vàng nói.

Nhưng không để bọn họ ra tay, hàng loạt Ma Cương Vệ, Vong Linh Vệ và U Hồn Nô cường đại đã như một đoàn quân đứng xung quanh Lạc Nam, bảo hộ hắn vào trung tâm.

“Chuồn thôi!”

Đám Thực Không Thú thấy cảnh này mà sợ hãi tột độ, nào còn dám ở lại tiếp tục chiến đấu?

Ngay cả chủ nhân Hoa Tử Linh cũng đã bị tên nam nhân khủng bố kia thu phục và luyện hoá, còn Lão Đại thì bị dịch chuyển đến tận nơi nào không biết ngày về, bọn nó còn đánh cái rắm à?

Thế là đám Thực Không Thú còn sót lại vội vàng gặm cắn không gian, tạo nên những lỗ hổng khổng lồ, thân thể như những con giun đất rút vào trong đó, chỉ thoáng chốc đã chạy trốn mất biệt.

Ẩn Thanh Ảnh đám người không tiến hành truy kích, bởi vì biết đó là điều không thể.

Ẩn Không Tộc sở trường là ẩn nấp trong không gian, còn Thực Không Thú sở trường là đào hầm và chạy trốn.

Vậy nên đừng nói là tu vi ngang bằng và thấp hơn, dù tu vi có cao hơn thì người của Ẩn Không Tộc cũng khó mà truy bắt Thực Không Thú khi chúng nó muốn bỏ chạy.

Huống hồ mục đích chính khi đến nơi này là Hoa Tử Linh đã thu được, trước mắt giữ an toàn cho chủ công Ngộ Đạo mới là điều quan trọng.

Nghĩ như vậy, Ẩn Thanh Ảnh và hai vị trưởng lão cũng thận trọng cảnh giác, Thần Thức quét ra...

...

Lạc Nam tiến vào loại trạng thái ảo diệu vô cùng.

Tiềm thức của hắn đã rời khỏi cơ thể, lạc vào một thế giới chỉ có vô tận không gian, mênh mông không nhìn thấy điểm cuối.

Mà điểm đặc biệt của thế giới này chính là nồng đậm khí tức Tử Vong bao phủ, ngoại trừ sự tồn tại của bản thân mình, Lạc Nam không cảm giác được bất cứ hơi thở sự sống nào khác hiện diện.

Lạc Nam biết mình lại tiến vào trạng thái Ngộ Đạo.

Lần này so với lần trước sử dụng Ngộ Đạo Tửu càng thêm rõ ràng hơn, càng thêm khó lường và thần bí hơn...

Quá trình Ngộ Đạo mà Ngộ Đạo Tửu mang lại chắc chắn không thể sánh bằng Hoa Tử Linh.

Bởi lẽ Ngộ Đạo Tửu là vật phẩm do Dị Nguyên Hội ngâm ủ chưng cất ra, còn Hoa Tử Linh lại chính là tài nguyên đỉnh cấp do hoàn cảnh tự nhiên hình thành.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng không vội vàng, tiềm thức của hắn trở nên tỉnh táo, cũng ngồi khoanh chân xếp bằng giữa vùng không gian tử vong vô định này...

Hắn dụng tâm cảm nhận từng li từng tí về lực lượng Không Gian và Tử Vong ở tại nơi này.

Tiềm thức của hắn vì vậy mà không ngừng diễn hoá ra các loại thủ đoạn...

Đã từng tự thân sáng tạo ra Thần Tướng Vệ Hồn, đã từng sáng tạo ra Loạn Nghịch Luân Hồi, đã từng tự thân sáng tạo ra Độc Văn và Ngự Độc Thiên Kinh.

Đã từng tự thân sáng tạo Vũ Kỹ, đã từng sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông, đã từng sáng tạo ra đường văn, đã từng sáng tạo ra công pháp.

Hiện tại, Lạc Nam quyết định nhân cơ hội hiếm hoi mà Hoa Tử Linh mang đến, cũng sáng tạo ra thủ đoạn mới mẻ, độc nhất vô nhị cho riêng mình.

Liên quan đến Không Gian và Tử Vong kết hợp...

...

Không biết qua bao lâu sau, hư ảnh đoá hoa Tử Linh xoay tròn trên đầu Lạc Nam chậm rãi tan biến, hắn mở ra đôi mắt tà dị.

Ẩn Thanh Ảnh vẫn luôn nhìn chăm chú Lạc Nam, chứng kiến khoảnh khắc này nàng đột nhiên rùng mình.

Vừa rồi nàng bắt gặp trong đồng tử của hắn loáng thoáng có hàng vạn đoá Hoa Tử Linh loé lên rồi biến mất, mọi thứ diễn ra quá nhanh giống như ảo giác, nhưng lại khiến Thất Cảnh Chí Tôn như nàng phải run sợ.

“Ta đã Ngộ Đạo được bao lâu rồi?” Lạc Nam đứng lên, có chút lười biếng hỏi.

“Bẩm chủ công, chỉ vừa qua năm canh giờ mà thôi.” Đại Trưởng Lão của Ẩn Không Tộc hồi đáp.

“Nhanh như vậy?” Lạc Nam ngoài ý muốn, vừa rồi ở trong quá trình ngộ đạo hắn có cảm giác đã trải qua hàng vạn năm...

Kiểm tra lại tình huống cơ thể, nguồn lực lượng phong phú mà Hoa Tử Linh mang đến sau khi luyện hoá đã khiến tất cả tổn thương trước đó phục hồi.

Ý niệm vừa động, 3333 thanh kiếm đang trôi nổi lơ lửng biến mất, hàng loạt Ma Cương Vệ, Vong Linh Vệ và U Hồn Nô chìm vào bóng đêm.

QUÁT QUÁT QUÁT...

Nhưng kéo theo đó là hàng chục con Xích Nha Hắc Ám vỗ cánh bay ra, hoà mình vào không gian khắp chiến trường tìm kiếm.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn tìm thử xem còn sót lại thứ gì tốt hay không.

Đáng tiếc, chẳng còn sót lại bất cứ thứ gì...nhìn thấy vài đường hầm không gian còn rất mới, hắn cũng đoán được mấy con Thực Không Thú còn lại đã bỏ trốn.

Nhưng cũng chẳng quan trọng lắm, đám Thực Không Thú này ngoại trừ khả năng đào hầm ra thì không còn thứ gì khác hấp dẫn được Lạc Nam, chiến lực không quá mạnh, thịt ăn không ngon, hình thù kinh tởm...có thể thu thì tốt, không thì cũng chẳng cần tiếc.

“Trở về thôi...” Lạc Nam nhún vai nói.

“Chủ công, hiện tại lối vào ban đầu đã sụp đổ, chúng ta không xác định được đang ở nơi nào.” Ẩn Thanh Ảnh cười khổ nói:

“Sợ rằng phải tốn công tìm đường về, mất rất nhiều thời gian của ngài.”

“Để ta thử xem sao.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, Bí Tự - Trận mở ra.

Hắn tại chỗ bố trí một Truyền Tống Trận lâm thời có liên kết với Mạng Lưới Truyền Tống Trận để trở về Ẩn Không Tộc.

RĂNG RẮC...

Nhưng còn chưa kịp hình thành, Truyền Tống Trận đã ầm ầm sụp đổ.

“Hư không vô định quá mức bất ổn, không thể làm điểm tựa để Truyền Tống Trận hình thành.” Lạc Nam chậc lưỡi nói.

Điểm hạn chế của Trận Pháp so với Phù Chú là đòi hỏi một nơi vững vàng để bày trận, trong khi hư không tại đây dao động liên tục khiến các Trận Văn không thể liên kết với nhau, bày trận thất bại.

Còn nếu Lạc Nam sử dụng Truyền Tống Trận trong Chí Tôn Giới để trở về, vậy Chí Tôn Giới lại kẹt ở nơi này rồi?

“Xem ra chỉ có thể chậm rãi tìm đường về...” Ẩn Thanh Ảnh cười khổ, triệu hoán Tiềm Không Chiến Xa.

Lạc Nam gật đầu tán thành, cùng ba người Ẩn Không Tộc tiến vào Chiến Xa, rời khỏi chiến trường sụp đổ.

Quả nhiên sau khi thoát ra, vùng hư không bên ngoài cực kỳ lạ lẫm, không hề giống với hoàn cảnh trước đó tìm đến, cũng không thấy bóng dáng của Tổ Trinh Sát dưới trướng Ẩn Không Tộc.

Trôi dạt ngoài hư không vô định là điều cực kỳ đáng sợ, bởi vì ở tại đây chỉ có các vùng không gian giao thoa, các vòng xoáy hư không loạn lưu, các nguy hiểm tiềm tàng, lại không thể xác định phương hướng đông tây nam bắc, không thể dựa vào quang cảnh hay địa hình để tìm lối về...

Nhưng Lạc Nam cũng không lo lắng lắm, nếu tìm không thấy lối về...vậy trực tiếp sử dụng Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn dịch chuyển đến Trụ Việt Tông là được rồi.

Thành công thu phục Hoa Tử Linh tụ xong Tử Vong Đỉnh, ước tính một phần chiến lực của bản thân, hắn tương đối hài lòng.

Lúc này hắn đã có thể vào toà tháp bên trong Không Gian Hệ Thống để tiếp nhận Tử Vong Pháp Tướng nhập thân, sở hữu vị Pháp Tướng thứ 18.

Nhưng Lạc Nam cũng không vội, chờ Sinh Mệnh Đỉnh tụ xong rồi tiếp nhận luôn một thể.

Uy lực của Diệt Thần Kiếm Trận không làm hắn thất vọng, khi có đến hàng nghìn thanh kiếm đẳng cấp Chí Tôn mang theo Bất Diệt Viêm kết trận tru diệt, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải ăn quả đắng.

Đương nhiên một phần là do Hoa Tử Linh chỉ là tài nguyên hoá hình, thủ đoạn chiến đấu khá đơn giản, lại không có Chí Tôn Pháp Tướng cường đại, chiến lực thuộc loại yếu kém nên mới có hiệu quả như thế.

Tài nguyên hoá hình thường không được mạnh, đây cũng là lý do Lạc Nam chưa từng để các nàng Nhân Sâm Tỷ Năm hay Cửu Diệp Liên Hoa ra mặt chiến đấu.

Đổi lại địch nhân là các nàng Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam cũng phải vắt chân lên cổ mà chạy.

Diệt Thần Kiếm Trận sợ rằng còn chưa đủ để đối mặt Vĩnh Hằng Thiên Luân hay Tu La Trổi Dậy, trừ phi đạt đến trạng thái mạnh nhất là hơn một vạn thanh kiếm cùng xuất động.

Mà muốn thi triển trạng thái mạnh nhất của Diệt Thần Kiếm Trận, Lạc Nam cần đột phá Chí Tôn.

Hoa Tử Linh nếu đụng độ Nam Thiên Tố các nàng, kiểu gì cũng bị thu thập vô cùng đơn giản.

Đập được đám Lão Nhị, Lão Tam chủ yếu dựa vào sức mạnh của Long Hoàng Ấn là Cửu Phẩm Chí Bảo, nhưng nếu đám Lão Nhị và Lão Tam cũng sở hữu Chí Bảo mạnh ngang Long Hoàng Ấn, mọi thứ liền không dễ dàng như vậy.

Cũng may những Chí Bảo đạt đến Cửu Cảnh vốn là thứ đếm được trên đầu ngón tay, đám trộm vặt như Thực Không Thú không đủ tư cách có được.

Tuy rằng bên trong chiến đấu Lạc Nam sử dụng không ít ngoại lực, nhưng hắn không quan tâm quá trình, chỉ chú trọng kết quả mà thôi.

Ngoại lực được hắn sử dụng thì cũng chính là lực lượng tự thân của hắn.

Nhìn Lạc Nam chìm vào suy tư, Ẩn Thanh Ảnh bên cạnh mơ màng nhìn ngắm.

Nam nhân này quá thần bí, quá cường đại, sự ưu tú của hắn vượt xa tất cả những nam tử mà nàng từng chứng kiến.

Ở trong hoàn cảnh rơi vào bẫy rập của đám Thực Không Thú, nàng cứ nghĩ là chết chắc rồi...nào ngờ hắn liên tục xuất ra tầng tầng lớp lớp các thủ đoạn giải quyết sạch sẽ.

Nào là hồn nô lệ, ma cương, vong linh...một người sở hữu một thủ đoạn đã là kinh khủng, hắn lại có tất cả.

Bất cứ biến cố nào cũng không thể khiến hắn thay đổi sắc mặt, ngay cả khi trùm cuối là Hoa Tử Linh hiện ra, hắn vẫn điềm nhiên trấn áp và thu phục.

Thật khó tin câu nói đứng trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế sẽ trở nên vô dụng lại có thể xuất hiện trên thân một nam tử còn chưa đột phá Chí Tôn.

Hắn rốt cuộc sâu đến mức nào?

Ẩn Thanh Ảnh thật sự muốn chìm vào trong đó...

Tâm hồn cao quý, kiêu ngạo của Ẩn Không Công Chúa đã dần luân hãm trước một nam nhân rồi.

Hai vị trưởng lão thấy tình cảnh này, giả vờ cái gì cũng không nhìn thấy, chạy ra bên ngoài điều khiển chiến xa...

...

Năm con rồng, mà rồng xếp thứ 5 trong 12 con giáp nên bạo trước 5 chương đêm nay vậy.

Hẹn cả nhà ngày mai tiếp tục.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Năm mới chúc tất cả quý đọc giả và gia đình người thân an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2493: Nể phục ===

   

“Tầm này chỉ cần tìm thêm một loại tài nguyên giúp ta tụ Sinh Mệnh Đỉnh nữa là được...”

Lạc Nam quan sát cảnh tượng trong đan điền.

18 tôn Đại Đỉnh hoàn chỉnh và một cái phôi Sinh Mệnh gần hoàn thiện.

Nếu như luyện hoá thêm Hư Vô Hồ Lô và Hư Vô Trọng Lực, khả năng lại có thêm cái phôi Hư Vô, hoàn thiện thành Hư Vô Đỉnh là sẽ có tổng cộng 20 đại đỉnh.

Tưởng tượng viễn cảnh 20 đại đỉnh hợp thành Bá Đỉnh, mang ra nện địch nhân...sợ rằng dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng phải sứt đầu mẻ trán.

20 đại đỉnh lại tương ứng với 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng, nghĩ đến đây đã thấy kích thích rồi.

Lạc Nam cười không khép miệng được.

“Chủ công cười lên thật tuấn...” Ẩn Thanh Ảnh một tay chống cằm lẩm bẩm nói.

Có câu nói tình nhân trong mắt hoá Tây Thi, lúc này mặc dù nụ cười của Lạc Nam có chút đê tiện...Ẩn Thanh Ảnh vẫn cảm thấy vô cùng hoàn mỹ, chói mắt.

“Khụ khụ...” Phát hiện biểu tình bất thường của Ẩn Thanh Ảnh, Lạc Nam ho khan một tiếng nói:

“Lần này để xổng đám Thực Không Thú, trong đó có một con đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn, nếu chúng nó tìm đến trả thù Ẩn Không Tộc thì tương đối nguy hiểm, sắp tới các ngươi nên cẩn thận.”

“Đa tạ chủ công quan tâm, nếu ngài giúp phụ thân của tiểu nữ tỉnh táo trở lại, chúng ta cũng không sợ đám Thực Không Thú đó.” Ẩn Thanh Ảnh mỉm cười tự tin.

“Việc này đương nhiên, lời ta đã hứa chắc chắn sẽ thực hiện.” Lạc Nam thoải mái gật đầu.

Mà lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng thông báo của Đại Trưởng Lão:

“Bẩm chủ công và công chúa, phía trước có một vật thể đang trôi nổi lơ lửng.”

“Ồ...” Lạc Nam nghe vậy quét mắt nhìn ra, nhất thời chứng kiến một chiếc Phi Thuyền khổng lồ giữa hư không tăm tối, bên trên đỉnh Phi Thuyền còn treo lấy một lá cờ đang tung bay.

Xung quanh Phi Thuyền có bố trí mấy tầng Trận Pháp phát ra ánh sáng lộng lẫy, ở giữa hư không nhìn cực kỳ nổi bật, dường như hận không thể để người khác nhìn thấy sự tồn tại của nó.

“Là Dị Nguyên Hội!” Ẩn Thanh Ảnh vui vẻ nói:

“Giữa hư không có không ít chi nhánh Dị Nguyên Hội, không ngờ tại đây cũng có.”

“Đám người Dị Nguyên Hội này quả thật giàu chảy mỡ.” Lạc Nam chậc lưỡi nói:

“Ngay cả tại hư không cũng làm ăn kinh doanh được, Trân Bảo Lâu sợ rằng phải kém hơn một bậc.”

“Chủ công, chúng ta đến sử dụng Truyền Tống Trận của Dị Nguyên Hội sẽ trở về nhanh hơn.” Ẩn Thanh Ảnh vừa buồn vừa vui.

Vui vì có thể nhanh chóng trở về, buồn vì sắp không được bồi tiếp người nam nhân bên cạnh.

Lạc Nam lại không chú ý đến biểu tình của nàng, ánh mắt vẫn luôn nhìn lấy Phi Thuyền đang ngày càng phóng đại trong tầm mắt, hứng thú nói:

“Ghé vào đi! Ta cũng đang muốn tìm mua một vài thứ.”

Rất nhanh, Tiềm Không Chiến Xa được hai vị Trưởng Lão điều khiển hạ xuống bên cạnh Phi Thuyền.

Ở khoảnh cách gần mới nhận thấy Phi Thuyền này quá mức khủng bố, kích thước to hơn Tiềm Không Chiến Xa hàng nghìn lần, bên trong có vô số phòng ốc và các loại kiến trúc, là một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo hàng thật giá thật.

Mấy tầng Trận Pháp vây quanh Phi Thuyền cũng không phải để trang trí, ngược lại ẩn chứa lực lượng khổng lồ có thể bạo phát và nghiền nát địch nhân bất cứ lúc nào.

Nhóm người Lạc Nam tiến vào đại sảnh, đã nhìn thấy không ít khách nhân, đa số đều ăn mặc kỳ quái, hình thù khác lạ, có lẽ là phong cách của những kẻ sinh tồn giữa hư không.

“Thì ra là Đông Hoa Cung Chủ, Ẩn Không Công Chúa và hai vị trưởng lão.” Một lão bạch tuộc di chuyển mấy cái xúc tu như chân người bước đến nghênh đón:

“Lão phu là Chương Thọ, quản sự tại chi nhánh này của Dị Nguyên Hội, không biết các vị cần gì?”

Lạc Nam vuốt cằm cười nói: “Không nghĩ đến giữa hư không này cũng có người biết ta?”

“Haha, danh tiếng lẫy lừng của Đông Hoa Cung Chủ...những thế lực sống nhờ kinh doanh như chúng tôi sao lại không biết?” Chương Thọ dùng xúc tu vuốt hàm râu trên cái đầu trọc lóc cười:

“Lần này hy vọng có thể cùng Cung Chủ làm một cuộc giao dịch.”

“Được lắm.” Lạc Nam thoải mái đề nghị:

“Các vị có tài nguyên nào liên quan đến Sinh Mệnh Lực, toàn bộ lấy ra đi!”

“Cái này...” Chương Thọ nhất thời bị làm khó, ấp úng nói:

“Giữa hư không vô định, đại đa số vật phẩm chúng tôi kinh doanh đều liên quan đến hư không, cung chủ lại muốn tìm tài nguyên Sinh Mệnh Lực, thật không dễ dàng a...”

“Vậy sao.” Lạc Nam hơi nhíu mày.

Đột ngột lúc này ngoài cửa có một lão đầu nhỏ nhắn lôi thôi lếch thếch như ăn mày, bên hông có treo hồ lô rượu tiến vào.

Chứng kiến lão đầu này, hai mắt Lạc Nam sáng rực lên, có cảm giác như thần tài gõ cửa.

“Tham kiến Hội Trưởng!” Chương Thọ lại kích động chạy ra nghênh đón.

Lão đầu tử đang bình thản gật gù, chợt chú ý đến sự tồn tại của Lạc Nam, nhất thời như mèo bị đạp đuôi nhảy dựng lên:

“Hội Trưởng cái rắm, ai là Hội Trưởng? Cả nhà ngươi mới là Hội Trưởng, lão đầu ta vô can.”

“Hôm nay Hội Trưởng bị làm sao vậy?” Chương Thọ không hiểu.

“Hội Trưởng?” Lạc Nam toàn thân chấn động, lão đầu tử thần bí này lại chính là Hội Trưởng của Dị Nguyên Hội à?

Chẳng trách là nhân vật khủng bố có thể lấy ra hai loại Cổ Ngữ, lại từng giải nguy cho mình khỏi nguy cơ tiềm ẩn ở Tử Hải.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền cười hề hề chạy đến chắp tay hành lễ:

“Tham kiến Hội Trưởng tiền bối!”

“Mau tránh ra, lễ của ngươi lão đầu không nhận nổi.” Lão đầu tử thở phì phò, vội vàng lách mình sang một bên, không dám để Lạc Nam thi lễ.

“Tiền bối ngươi có bệnh à?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Ta biết ngươi muốn tìm truyền nhân, đáng tiếc chúng ta không có duyên thầy trò...nhưng ngươi cũng đâu cần tránh né ta như tránh tà như vậy?”

“Hừ, đó là ngươi chưa biết nữ nhân sau lưng ngươi là nhân vật nào.” Lão đầu tử trong lòng phỉ nhổ một tiếng, ngoài mặt ra vẻ bình thường tránh bại lộ sơ hở, nghiêm túc nói:

“Lão phu đã tìm được truyền nhân rồi.”

“Ồ...” Lạc Nam hứng thú cười:

“Không biết đó là nhân vật bậc nào? Chúng ta có thể luận bàn một phen?”

Hắn thật sự muốn xem thử rốt cuộc là vị thiên kiêu nào có thể lọt mắt xanh của Hội Trưởng Dị Nguyên Hội.

Lão đầu tử nhìn hắn, âm thầm so sánh với truyền nhân mà mình tìm được, vuốt vuốt cằm nói:

“Sẽ có cơ hội cho các ngươi thử sức, bất quá không phải hiện tại.”

Lão cảm thấy hiện tại Lạc Nam chưa đột phá Chí Tôn, còn truyền nhân của mình đã là Chí Tôn, công bằng tỷ thí thì thua thiệt cho hắn, vậy nên cũng không vội...chờ Lạc Nam đột phá Chí Tôn rồi lại tính.

“Bẩm Hội Trưởng, Đông Hoa Cung Chủ muốn tìm mua tài nguyên để tu luyện Sinh Mệnh, đáng tiếc ở đây tạm thời không có...” Chương Thọ bẩm báo nói.

“Tài nguyên Sinh Mệnh à?” Lão đầu tử gãi gãi cằm, thoải mái móc ra một thứ.

Lạc Nam đưa mắt nhìn liền kích động vô cùng, ngay cả Ẩn Thanh Ảnh đứng sau lưng cũng đưa tay che miệng, Hội Trưởng của Dị Nguyên Hội quả thật là nội tình sâu không lường được a.

Chỉ thấy trong tay lão đầu tử là một cọng cỏ có chín lá, mỗi một lá như một cánh sao, chín lá tương ứng chín cánh sao tụ thành một hình tròn đang lấp lánh ánh sáng cửu sắc, nồng đậm khí tức sinh mệnh đến cực điểm.

“Đây là Cửu Sinh Tinh Thảo, Cửu Phẩm Chí Tôn cấp tài nguyên...” Lão đầu tử đắc ý nói:

“Mỗi một lá cây có thể tăng tiến một tiểu cảnh giới của Chí Tôn tu luyện Sinh Mệnh Lực tu vi từ Ngũ Cảnh Chí Tôn trở xuống.”

“Đối với Ngũ Cảnh Chí Tôn trở lên, số lượng lá cần phục dụng phải nhiều hơn.”

“Đặc biệt nếu Bát Cảnh Chí Tôn chỉ cần phục dụng tất cả chín lá cây sẽ lập tức đột phá đến Cửu Cảnh Chí Tôn.”

Lạc Nam nhịp tim đập lên thình thịch, chỉ cần có được Cửu Sinh Tinh Thảo...hắn chắc chắn có thể hoàn thiện Sinh Mệnh Đỉnh.

Mặc dù nguồn lực lượng mà hắn cần đột phá không thể ước tính theo lẽ thường của Cửu Sinh Tinh Thảo, nhưng hắn không tin nếu phục dụng cả chín lá lại còn không đủ.

“Tiền bối, ngài xem ta rất muốn Cửu Sinh Tinh Thảo...” Lạc Nam hứng thú xoa xoa tay:

“Không biết tiền bối muốn giao dịch ra sao?”

“Một loại Cổ Ngữ!” Lão đầu tử xoè tay:

“Một loại Cổ Ngữ đổi Cửu Sinh Tinh Thảo.”

Lạc Nam nghe xong xụ cả mặt xuống, không vui nói: “Hội trưởng tiền bối ngài chẳng lẽ muốn đòi lại sao?”

Rõ ràng lão đầu khốn kiếp này định đòi lại một trong hai Cổ Ngữ Định hoặc Đoạt.

“Hừ, năm đó lão phu vốn định tuyển ngươi làm truyền nhân nên mới đầu tư cho ngươi hai loại Cổ Ngữ, ngươi nghĩ ta thần kinh đến mức dùng Cổ Ngữ đổi Nguyên Thạch sao?” Lão đầu tử nói thẳng:

“Hiện tại lão phu đã có truyền nhân, đương nhiên muốn đem Cổ Ngữ về cho y sử dụng.”

“Ta từ chối.” Lạc Nam cười tà: “Cổ Ngữ đã vào tay ta, nằm mơ giao lại.”

“Vậy thì xem như ngươi cùng Cửu Sinh Tinh Thảo vô duyên.” Lão đầu tử bĩu môi.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, đành phải dùng cách khác:

“Tiền bối suy nghĩ kỹ lại đi, ngoại trừ Cổ Ngữ...ngươi có hứng thú với thứ nào khác không?”

Lão đầu tử nghe vậy cũng âm thầm suy tư, lão đã biết muốn lấy Cổ Ngữ về là điều không thể, vậy tại sao không thu thứ khác tương xứng? Dù sao thì Cửu Sinh Tinh Thảo mình cũng không dùng đến.

Lạc Nam thấy lão đầu có ý động, liền lấy ra một đống thứ bày trên bàn.

Chương Thọ và Ẩn Thanh Ảnh nhất thời nhìn loé hết cả mắt, con hàng này cũng giàu đến khủng khiếp a.

Chỉ thấy mấy thứ Lạc Nam lấy ra là Tre Cổ Việt biến dị với 88 đường vân, một bồn Phản Tỉnh Huyết, Cường Thi Trì, Bình Tâm Huyền Sương, Sơ Đạo Quyết...đều là thứ có giá trị trên trời cả.

Nhưng lão đầu tử chỉ quét mắt nhìn qua liền lắc đầu, với thực lực của lão và nội tình chân chính của Dị Nguyên Hội...mấy thứ này còn chưa đủ hấp dẫn.

Hiển nhiên nếu so với giá trị của Cổ Ngữ, những thứ Lạc Nam vừa lấy ra còn kém hơn một chút.

“Tiền bối, nể tình ta từng chia sẽ Mạng Lưới Truyền Tống Trận cho các vị, giảm tiêu chuẩn đi nha.” Lạc Nam thuyết phục.

“Hừ, Mạng Lưới Truyền Tống Trận quả thật không tệ, nhưng lão phu cũng đã yêu cầu Dị Trận Đường giúp mấy thê tử của ngươi đúc Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp rồi, đừng có kể lể.” Lão đầu tử không thèm nể mặt.

“Thì ra là thế...” Lạc Nam giật mình, chẳng trách các thê tử được Dị Trận Đường ưu ái đúc cho Thiên Trận Pháp Tướng xếp tận 15 trên Pháp Tướng Bảng, khi đó hắn còn thắc mắc Mạng Lưới Truyền Tống Trận vậy mà giá trị cao đến mức đó sao? nào ngờ là do lão đầu tử âm thầm hỗ trợ.

“Đa tạ tiền bối hậu ái.” Lạc Nam cảm kích chắp tay.

“Chuyện nào ra chuyện đó, muốn đổi lấy đồ của lão phu...ngươi lấy ra thứ gì độc lạ xem nào.” Lão đầu tử thản nhiên nói.

“Thứ độc lạ à?” Lạc Nam cân nhắc hồi lâu, chợt trong đầu loé lên một tia sáng, ra vẻ thần thần bí bí hỏi:

“Không biết tiền bối có nghe qua Độc Văn chưa?”

“Độc Văn?” Lão đầu tử nhướn mày, trầm giọng nói:

“Lão phu chỉ biết Độc Lực, Độc Mạch, Độc Thể, các loại Độc Trùng, Độc Cổ...còn Độc Văn là gì?”

Lạc Nam nhất thời phấn chấn, bàn tay nâng lên.

Từng luồng từng luồng Độc Văn sống động như những con rắn bắt đầu uốn lượn trên cánh tay hắn, toả ra khí tức nguy hiểm đến cực điểm...

“Đây là...” Lão đầu tử râu tóc dựng thẳng, nhịn không được kinh hô nói:

“Thật sự là Độc Văn.”

Ông ta biểu tình ngưng trọng, cẩn thận đánh giá những luồng Độc Văn trên tay Lạc Nam, mở miệng nói:

“Có thể gia tăng uy lực của Độc Lực, các loại Độc Kỹ, Độc Công lên cấp số nhân...ngoài ra còn có thể chuyển hoá Nguyên Khí thành độc tố?”

“Tiền bối kiến thức bất phàm, vừa nhìn đã nhận ra ưu điểm của Độc Văn.” Lạc Nam mỉm cười.

“Bất phàm cái rắm, tại sao từ trước đến giờ ta không biết Độc Tu có thể khai mở ra Độc Văn?” Lão đầu tử hoài nghi mình bị mất trí nhớ.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Độc Văn là do ta tự sáng tạo.”

“Cái gì?”

Lời này của hắn không những khiến lão đầu tử, mà Chương Thọ và Ẩn Thanh Ảnh mấy người cũng nhảy dựng lên, dùng ánh mắt như gặp quỷ xem lấy Lạc Nam.

Từ cổ chí kim, rất nhiều cường giả thành danh có tên tuổi vang vọng Nguyên Giới, nhưng đại đa số bọn họ đều tu luyện hoặc sử dụng các loại thủ đoạn do tiền bối thế hệ trước lưu lại, sau khi ngã xuống...tên tuổi cũng dần chìm vào lãng quên, ít người nhớ đến.

So với đó, những nhân vật tự mình sáng tạo ra bất cứ một thủ đoạn nào trong nền văn minh tu luyện đều sẽ được ghi danh sử sách, được các thế hệ mai sau vĩnh viễn nhớ đến mỗi khi sử dụng đến nó.

Nếu thật sự Độc Văn là do Lạc Nam sáng tạo, vậy hắn chính là vị Tổ Sư của lĩnh vực này.

Từ nay vĩnh viễn về sau, mỗi khi có Độc Tu khai mở Độc Văn đều sẽ nhớ đến người sáng tạo ra nó là Lạc Nam, đại danh của hắn sẽ được ghi vào sử sách, ghi vào các loại Độc Kinh, Độc Điển, Độc Quyết...danh lưu bách thế.

Có thể nói Lạc Nam đã làm được điều mà rất nhiều cường giả hàng đầu hiện nay đều chưa làm được, dù hắn có ngã xuống ngay lúc này, thì Độc Văn Tổ Sư vẫn chính là hắn, hắn đã đạt được thành tựu mà vô vàn nhà nghiên cứu mơ ước.

Làm sao lão đầu và đám người không kinh ngạc?

“Ngươi nói là thật sự?” Lão đầu tử trịnh trọng hỏi.

“Đương nhiên, đây cũng là nhờ vào Ngộ Đạo Tửu của các vị.” Lạc Nam thoải mái thừa nhận.

“Ngộ Đạo Tửu?” Lão đầu tử lắc đầu:

“Thứ đó chỉ kiến tạo một cơ hội để gia tăng cảm ngộ mà thôi, là ngộ tính của ngươi vốn đã nghịch thiên từ trước, rất nhiều người sử dụng Ngộ Đạo Tửu nhưng đâu có thu hoạch được gì?”

“Tiền bối quá lời, ta cũng chỉ nhờ may mắn mà thôi.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

“Được rồi, có thể tặng lễ vật cho một vị Tổ Sư chính là vinh hạnh của lão phu.” Lão đầu tử cười haha, thái độ thay đổi tám mươi độ, đem Cửu Sinh Tinh Thảo đặt vào tay Lạc Nam.

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, đã lão đầu tử hảo sảng như vậy, hắn cũng đem Ngự Độc Thiên Kinh đưa cho ông ta:

“Đây là công pháp dẫn lối khai mở Độc Văn, tiền bối đừng khách khí với ta.”

“Hảo hảo hảo, tốt lắm.” Lão đầu tử vui mừng liên tục gật đầu, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Ngự Độc Thiên Kinh, nghiêm nghị hỏi:

“Ngươi nghĩ sao nếu lão phu đem phương pháp khai mở Độc Văn lan truyền rộng rãi để giới Độc Tu được biết đến? Yên tâm sẽ ghi rõ tên ngươi là người khai sáng.”

Lạc Nam hơi cau mày suy nghĩ, cuối cùng trịnh trọng đáp:

“Tiểu tử cũng thừa hưởng rất nhiều những thủ đoạn mà các tiền bối ngày trước lưu lại mới có được ngày hôm nay, vậy nên ta nghĩ mình cũng nên cống hiến một chút gì đó cho nền văn minh tu luyện, cứ làm theo ý của tiền bối đi!”

Lão đầu tử nghe xong toàn thân run nhẹ, không ngờ một người trẻ tuổi lại có được lý giải đến như thế, kích động vô cùng nói:

“Lão phu thay mặt cho toàn bộ Độc Tu trong thiên hạ cảm tạ Độc Văn Tổ Sư đã khai mở thêm thủ đoạn trong lĩnh vực Độc Tu.”

Thanh âm vừa dứt, liền hướng Lạc Nam khom lưng hành lễ.

...

Chúc đại gia đình CĐBC mùng 1 tết vui vẻ, an lành bên gia đình và người thân.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2494: Xung đột ===

   

“Tiền bối ngươi làm gì vậy?” Lạc Nam cười khổ, đem lão đầu tử nâng đỡ lên nói:

“So với các bậc hiền nhân kinh tài tuyệt diễm sáng tạo ra Luyện Đan, Luyện Khí, Lập Trận, Chế Phù...chút tiểu thủ đoạn như Độc Văn của ta có đáng là gì?”

“Không thể nói như thế.” Lão đầu tử nghiêm nghị nói:

“Bất cứ trường phái và lĩnh vực nào, người khai mở ra một lối mới đều xứng đáng được tôn vinh.”

Lạc Nam thấy không ngăn được lão đầu tử, chỉ có thể nhanh chóng cho ông ta hành một lần lễ đối với mình, sau đó vội vàng mang theo Ẩn Thanh Ảnh mấy người chạy trốn khỏi Dị Nguyên Hội.

Lão đầu tử đột ngột nhiệt tình quá mức khiến hắn không quen.

“Chủ công.” Ẩn Thanh Ảnh ở bên cạnh đã sớm sùng bái đến cực điểm nhìn người nam nhân, thất thần nói:

“Ngươi thật sự quá cao thượng.”

Đổi lại là người khác phát minh ra Độc Văn, chắc chắn sẽ khư khư giấu kín, không nguyện ý chia sẽ biện pháp để bảo toàn thủ đoạn độc nhất vô nhị của mình.

Chủ công của nàng chẳng những có bản lĩnh khai mở Độc Văn, còn nguyện ý phổ cập rộng rãi đến toàn bộ Độc Tu trong thiên hạ, thật sự có thể khiến thế nhân kính ngưỡng a.

Lạc Nam bị nàng đề cao mà khuôn mặt đỏ ửng, tuy rằng hắn nguyện ý chia sẽ Ngự Động Thiên Kinh, nhưng bên trong vẫn còn mục đích khác a.

Chính là thu thập Điểm Danh Vọng.

Thử tưởng tượng khi toàn bộ Độc Tu trong thiên hạ biết đến tên của hắn, vậy danh vọng của hắn trong giới Độc Tu sẽ đề thăng đến mức nào? Thu thập được bao nhiêu Điểm Danh Vọng?

Hiện tại Vòng Quay Danh Vọng, Cửa Hàng May Mắn, Thiên Cơ Lâu...các loại chức năng của Hệ Thống đều đòi hỏi cái giá trên trời, nếu không tích luỹ Điểm Danh Vọng, làm sao sở hữu được các thứ tốt? Làm sao đủ tiêu sài?

Vậy nên hắn đem việc mình là Độc Văn Tổ Sư thông qua Dị Nguyên Hội lan truyền chính là mong muốn thu thập càng nhiều Điểm Danh Vọng càng tốt, cũng không cao thượng như lão đầu tử và Ẩn Thanh Ảnh mấy người suy nghĩ.

Mà cũng nhờ vậy hắn mới đạt được Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên như Cửu Sinh Tinh Thảo.

Đây là việc tất cả cùng có lợi, cớ sao không làm?

Khai mở Độc Văn là một việc cực kỳ tốn kém, đại đa số Độc Tu chưa chắc có thể thành công, huống hồ hắn tin tưởng vào thực lực của mình, cũng chẳng ngại lan truyền thủ đoạn cho người khác.

“Chúng ta rời khỏi Dị Nguyên Hội rồi, lại phải tìm đường trở về à chủ công?” Đại Trưởng Lão kính cẩn hỏi.

“Không phải tìm đường về, mà là đi săn mồi.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Săn mồi?” Ẩn Thanh Ảnh nghe vậy ánh mắt liền loé lên:

“Chẳng lẽ có kẻ bám đuôi? Nhưng vì sao tiểu nữ không cảm nhận được?”

“Cứ kiên nhẫn đi!” Lạc Nam nhún nhún vai.

Quả nhiên sau khi rời khỏi địa bàn của Dị Nguyên Hội khá xa, không gian trước mặt Tiềm Không Chiến Xa bỗng nhiên chấn động.

Theo đó, năm tên người thần bí khoác áo choàng màu trắng phá không hiện ra, ngăn chặn phía trước.

“Tặc nhân ở đâu cản đường?” Hai vị trưởng lão không bận tâm, tiếp tục điều động Tiềm Không Chiến Xa đâm thẳng đến.

“Làm càn!” Năm tên thần bí nhân hừ lạnh một tiếng, đồng loạt bạo phát tu vi Chí Tôn, cùng nhau hợp lực thành thành một bức tường không gian kiên cố đến cực điểm, nếu tiếp tục đâm vào...đám Tinh Không Thú sẽ nổ đầu mà chết.

“Hừ!” Đại Trưởng Lão chỉ có thể ra lệnh Tinh Không Thú dừng lại cước bộ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn năm tên Chí Tôn:

“Các ngươi là Hư Không Mật Thám của Thời Không Tộc.”

“Đã biết còn không mau đầu hàng?” Một tên Hư Không Mật Thám tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn ngạo nghễ nói.

“Haha, đầu hàng? Các ngươi xứng sao?” Hai vị trưởng lão phá lên cười.

Nếu là trước đây, Ẩn Không Tộc đụng phải người của Thời Không Tộc chỉ có thể đi đường vòng, không dám chống đối, dù sao thì Ẩn Không Tộc yếu hơn Thời Không Tộc rất nhiều, nếu như đắc tội sẽ có thể bị diệt.

Nhưng hiện tại Ẩn Không Tộc đã có chỗ dựa vững chắc, sau khi chứng kiến thủ đoạn của chủ công, hai vị trưởng lão cảm thấy Thời Không Tộc cũng chẳng có gì phải sợ cả.

“Thú vị...” Một thanh âm hài hước vang lên:

“Ẩn Không Tộc các ngươi từ bao giờ dám ngỗ nghịch Thời Không Tộc chúng ta?”

Nghe thấy giọng nói này, năm tên Hư Không Mật Thám đồng loạt quỳ xuống một chân, cung kính và sùng bái nói:

“Cung nghênh Thái Tử!”

Không gian hình thành một đại môn, từ bên trong đó là một tên nam tử chậm rãi bước ra.

Chỉ thấy hắn đầu đội vương miệng, thân khoác ngân bào, tóc dài lấp lánh kim quang, bề nghễ hư không, cao quý không gì sánh được.

Hắn là thiên kiêu xuất chúng trong thế hệ này của Thời Không Tộc, sở hữu huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc cao cao tại thượng, Thái Tử Thời Phá Vân.

Thời Phá Vân biểu lộ hờ hững, hai mắt nhìn vào Tiềm Không Chiến Xa nở nụ cười mỉa:

“Nghe nói Ẩn Không Tộc có một công chúa thiên phú và thông minh, tư sắc tuyệt vời, đủ tư cách làm thiếp cho bổn Thái Tử.”

Lạc Nam nghe vậy nở nụ cười: “Thấy chưa? Con mồi sa lưới.”

“Ực...” Hai vị trưởng lão cười khổ, con mồi của chủ công là Thái Tử của Thời Không Tộc, có phần chơi lớn a.

Mà nghe thấy lời nói khinh cuồng của Thời Phá Vân, Ẩn Thanh Ảnh biểu lộ lạnh lùng, trong trẻo lên tiếng:

“Đừng nói là làm thị thiếp, dù là làm chính thê...Thời Phá Vân ngươi cũng không đủ tư cách so với chủ nhân của ta.”

“Chủ nhân?” Thời Phá Vân ánh mắt loé lên một tia đố kỵ:

“Không biết là nhân vật nào khiến Ẩn Không Công Chúa phải cam nguyện làm tớ?”

Lạc Nam nhún nhún vai, vuốt ve mái tóc óng mượt của Ẩn Thanh Ảnh...

Trước đó hắn đã sớm cảm giác được có kẻ nào đó lén lút bám theo Tiềm Không Chiến Xa, sau khi vào trong Dị Nguyên Hội mua sắm thì kẻ lén lút theo dõi đó cũng biến mất cho nên mới quyết định chờ đợi xem thử đối phương rốt cuộc có âm mưu gì.

Chỉ là không nghĩ đến kẻ theo dõi là Hư Không Mật Thám của Thời Không Tộc, còn gọi cả Thái Tử xuất hiện, xem ra tên này có ý với Ẩn Thanh Ảnh đã lâu, nay mới tìm được cơ hội ra tay với nàng.

Chuyện này cũng không khó hiểu, Lạc Nam từng làm thịt một nữ thị thiếp của Thời Không Thái Tử, sau khi sưu hồn biết được đối phương là kẻ trăng hoa, chỉ cần hứng thú với mỹ nhân nào là bắt buộc phải tìm cách chiếm được.

Mà Ẩn Thanh Ảnh nổi tiếng là tuyệt sắc giai nhân, lại còn là Ẩn Không Công Chúa, tên tuổi vang vọng hư không, có thể khiến Thời Không Thái Tử dòm ngó là điều dễ hiểu.

Nhưng nữ nhân bên cạnh hắn, từ bao giờ đến lượt người khác ngấp nghé?

“Thời Phá Vân, gọi chân thân của ngươi đến đây, chỉ là một phân thân còn không đủ tư cách để cùng ta lên tiếng.” Lạc Nam hờ hững mở miệng.

“Ngươi vậy mà nhìn ra ta là phân thân?” Thời Phá Vân có chút kinh ngạc.

Lạc Nam thoải mái ngồi, hắn có thể cảm giác được trên người Thời Phá Vân lúc này sở hữu lực lượng của Vĩnh Hằng Thời Gian và Vĩnh Hằng Không Gian, nhưng dù là như thế mà Thời Gian Đỉnh và Không Gian Đỉnh trong đan điền của mình lại chẳng phản ứng chút nào.

Như vậy chỉ chứng minh một điều, Thời Phá Vân trước mặt không phải là chân thân, Vĩnh Hằng Thời Gian và Không Gian hắn mang theo bên người cũng chỉ là một phần lực lượng mà thôi, vậy nên mới không gây nên hai tôn Đại Đỉnh hứng thú.

Chỉ là một phân thân của Thời Phá Vân, Lạc Nam chẳng muốn ra tay...chờ đối phương gọi chân thân đến, lúc đó lại cướp hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng không muộn.

“Cút về, gọi chân thân đến đây đi!” Lạc Nam khiêu khích lên tiếng.

“Cuồng vọng!” Thời Phá Vân thành công bị chọc giận, gằn từng chữ một:

“Không cần chân thân, bổn Thái Tử cũng có thể giải quyết ngươi!”

Năm tên Hư Không Mật Thám cũng nổi nóng: “Dám xem thường Thái Tử, hôm nay Ẩn Không Tộc phải trả giá đắt!”

Tu vi toàn diện bạo phát, năm người gồm có hai Ngũ Cảnh Chí Tôn, hai Lục Cảnh Chí Tôn và một Bát Cảnh Chí Tôn.

Sắc mặt hai vị trưởng lão Ẩn Không Tộc trở nên ngưng trọng, chiến lực của Thời Không Tộc mạnh hơn Ẩn Không Tộc ở chỗ có cả Thời Gian Chi Lực, vậy nên dù là Lục Cảnh bên phía đối phương cũng có thể chiến Thất Cảnh bên mình dễ dàng, càng huống hồ còn có một Bát Cảnh.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo, hai vị trưởng lão liền biết mình chẳng cần phải ra tay...

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Kiếm ngân chấn động trường không, 3333 thanh kiếm mang theo Bất Diệt Viêm cuồng nộ một lần nữa xuất hiện rồi.

Cùng với Quy Kiếm Tổ Phù, Oanh Thiên Tổ Phù hợp lực, kiếm khí gia tăng sức mạnh lại ẩn chứa cả sóng xung kích mang tính huỷ diệt.

“Đây là...” Đồng tử trong mắt đám Hư Không Mật Thám co rút lại.

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Lạc Nam hờ hững lên tiếng.

“Mau chạy!” Thời Phá Vân tê dại cả da đầu, lập tức điều động Không Gian và Thời Gian muốn đào tẩu.

Hắn không phải người ngu, ngay khi nhìn thấy mấy nghìn thanh kiếm đẳng cấp Chí Bảo hiện ra liền biết mình đá nhầm thiết bảng rồi.

Ngay cả Thời Không Tộc cũng không sở hữu nhiều Chí Bảo như thế a.

Đáng tiếc, Lạc Nam đã mở ra Cổ Ngữ - Định!

Sáu lần Định liên tục triển khai lên năm tên Hư Không Mật Thám và phân thân Thời Phá Vân.

Trong một giây ngắn ngũi, Diệt Thần Kiếm Trận đã lạnh lùng phủ xuống.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC...

Máu tươi cuồng phún, cơ thể băng liệt, linh hồn gào thét thảm thiết...

Hư không trở về tĩnh lặng...

Gọn gàng và dứt khoát...

Lạc Nam bình thản rời khỏi Tiềm Không Chiến Xa, sắc mặt có chút trắng bệch vì tiêu hao.

Bên trong sự tàn phá của Diệt Thần Kiếm Trận, Linh Hồn và cơ thể của bọn chúng đều không còn nguyên vẹn, không thể luyện thành U Hồn Nô và Ma Cương Vệ được, có chút đáng tiếc.

Về phần phân thân của tên Thái Tử cũng chỉ có tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn, không thể sống được.

Quỷ Đạo mở ra, Lạc Nam lại vận dụng Công Pháp của Vong Linh Quỷ Tộc:

“Ngự Vong Quỷ Kinh – Vong Linh Trổi Dậy!”

Khoảnh khắc đó, Tử Vong Quỷ Lực huyền bí từ bàn tay Lạc Nam tiến ra, cuồn cuộn bao trùm các mảnh vụn thi thể của đám Hư Không Mật Thám.

Theo động tác của hắn, từng bóng đêm âm u, quỷ dị và sở hữu một phần sức mạnh khi còn sống của chúng bắt đầu trồi lên.

Từ áo choàng trắng của Hư Không Mật Thám, lúc này chúng nó đã khoác áo choàng đen như quỷ mị, trở thành Vong Linh Vệ của Lạc Nam.

“Một, hai, ba, bốn...” Lạc Nam nhíu chặt chân mày:

“Tại sao chỉ có bốn tên? Còn tên Bát Cảnh Chí Tôn đâu?”

Tử Vong Quỷ Lực đảo khắp chiến trường với hy vọng đem tên Bát Cảnh Chí Tôn biến thành Vong Linh Vệ.

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, Lạc Nam lắc đầu thở dài một tiếng:

“Xem ra Diệt Thần Kiếm Trận còn chưa mạnh như ta nghĩ.”

Tên Bát Cảnh Chí Tôn đã thành công đào tẩu mặc dù gánh phải phần lớn tổn thương từ Diệt Thần Kiếm Trận khi bị Định cầm chân một giây.

Điều này chứng minh đối phó với đám yếu yếu như Thực Không Thú thì tạm được, còn gặp phải cường giả cao cấp có chút thủ đoạn phòng thân như tên Hư Không Mật Thám tu vi Bát Cảnh thì Diệt Thần Kiếm Trận chưa đủ khả năng hạ sát.

“Được rồi, bốn tên cũng không tệ.” Lạc Nam hướng chúng nó phất tay.

Bốn tên Vong Linh Vệ mới gia nhập liền ngoan ngoãn quỳ xuống, sau đó lẫn trốn vào bóng tối dưới chân của hắn.

Lạc Nam trở về Tiềm Không Chiến Xa, hai chân như muốn nhũn ra, thân thể lảo đảo.

“Chủ công cẩn thận.” Ẩn Thanh Ảnh dịu dàng đỡ lấy hắn ngồi xuống, ôn nhu lấy ra đan dược khôi phục lực lượng đút cho hắn.

Lạc Nam lắc đầu cười cười, người khác hao tổn thì cần dùng đan dược, còn hắn hao tổn thì mười viên đan dược cũng không đủ cho Bá Đỉnh cắn nuốt.

Khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra một núi Nguyên Thạch ném vào Bá Đỉnh, từ từ tiêu hoá.

“Chủ công, lần này đã đắc tội Thời Không Tộc rồi...” Ẩn Thanh Ảnh nhẹ cắn môi:

“Tiểu nữ sợ bọn chúng sẽ tìm Ẩn Không Tộc gây phiền toái.”

Đối mặt với Thời Không Tộc, dù là phụ thân của nàng thành công phục hồi cũng không phải đối thủ.

Hai vị trưởng lão nghe vậy cũng có chút phiền muộn, suy cho cùng Ẩn Không Tộc vẫn còn quá yếu, đại trưởng lão chỉ là Thất Cảnh Chí Tôn mà thôi.

“Nàng an tâm đi.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Chờ ta đột phá Chí Tôn sẽ dẫn nàng đến Thời Không Tộc một chuyến làm khách, dạy dỗ bọn chúng ngoan ngoãn nghe lời.”

Nhìn thấy nam nhân tự tin mãnh liệt, nhịp tim Ẩn Thanh Ảnh đập rộn ràng, chỉ cảm thấy gò má nóng lên, vô thức tựa đầu vào lòng hắn.

Lạc Nam ôm lấy giai nhân, ngửi hương thơm thanh mát dễ chịu từ trên người nàng, nhắm mắt thư giãn.

...

“PHỐC!”

Tại địa bàn Thời Không Hoàng Tộc, Thời Không Thái Tử - Thời Phá Vân đang cùng một vị ái thiếp lăn lộn trên giường đột ngột phun máu.

Máu tươi nhuộm đỏ cơ thể trần trụi của nữ nhân làm nàng hoảng sợ, chấn kinh hỏi:

“Thái tử, ngài sao thế?”

Cuồn cuộn ký ức trước khi chết của phân thân truyền về, Thời Phá Vân sắc mặt đau đớn vì phản phệ và sợ hãi, giận cá chém thớt, hung hăng tung ra một chưởng.

ĐÙNG!

Ái thiếp ngay cả cơ hội trăn trối cũng không có, trực tiếp bị chấn đến nổ tung.

“Chó má!” Thời Phá Vân lồng ngực phập phồng, ngửa đầu nộ hống:

“Giỏi lắm, ở trong hư không này...chưa từng có kẻ nào đắc tội với bổn Thái Tử mà sống yên ổn.”

Hắn động ý niệm, Vĩnh Hằng Không Gian cuồn cuộn bao bọc quanh thân, hình thành một kiện áo bào lộng lẫy lấp lánh hào quang.

Thời Phá Vân trực tiếp dịch chuyển đến chủ điện, chắp tay quỳ xuống lên tiếng:

“Phụ Hoàng, hài nhi có hứng thú với Ẩn Không Tộc Công Chúa, muốn thu nàng làm nô!”

Đại điện im ắng hồi lâu, một thanh âm trầm thấp uy nghiêm vang vọng trở lại:

“Ẩn Không Tộc chỉ là thế lực chưa có Cửu Cảnh Chí Tôn trấn thủ, chuyện nhỏ như vậy cũng cần đến bổn Hoàng sao?”

“Bẩm Phụ Hoàng, Ẩn Không Tộc đã đầu quân cho một nhân vật bí ẩn, kẻ này vừa xuất động kiếm trận tru diệt bốn vị Hư Không Mật Thám tu vi Chí Tôn, khiến một vị Bát Cảnh Chí Tôn hấp hối dịch chuyển trở về, gần như tàn phế.” Thời Phá Vân căm phẫn tột cùng nói.

“Thật là vô dụng, ngươi so với đại ca của ngươi kém đến quá xa...chẳng trách chỉ có thể theo đuổi bóng lưng của hắn.” Thanh âm kia lạnh lùng nói.

Thời Phá Vân trong mắt loé lên một tia không cam tâm, nhưng sau đó lại nghe thanh âm kia vang vọng:

“Bất quá mặc dù ngươi vô dụng nhưng cũng là con của bổn Hoàng, động đến ngươi chính là động đến mặt mũi của Thời Không Tộc, chẳng cần biết kẻ đó là ai, phải nghiêm trị.”

Thời Phá Vân hưng phấn gật mạnh đầu, quỳ xuống đầy thành khẩn:

“Cầu Phụ Hoàng làm chủ!”

...

Chúc đại gia đình CĐBC mùng 1 tết vui vẻ, an lành bên gia đình và người thân.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2495: Tầng sáu ===

   

Một đường mò về, rốt cuộc cũng đến địa bàn của Ẩn Không Tộc...

Đương nhiên trong lúc di chuyển, Lạc Nam đã tranh thủ luyện hoá toàn bộ Cửu Sinh Tinh Thảo, cuối cùng cũng đem Sinh Mệnh Đỉnh đúc thành.

Sinh Mệnh Đỉnh trong suốt trắng xoá như những dòng chảy đầy sức sống ngưng tụ, bên trên loáng thoáng có thể nhìn thấy chín cánh sao tung bay nhảy nhót, huyền diệu vô cùng.

Đáng tiếc bởi vì Cửu Sinh Tinh Thảo không thể nuôi dưỡng và phục hồi như Cửu Diệp Liên Hoa, mỗi một lá của nó sau khi sử dụng là vô pháp mọc ra trở lại, vậy nên Lạc Nam đã luyện hoá sạch sẽ.

“Bố trí cho ta một mật thất kín đáo!” Lạc Nam đề nghị:

“Bổn cung muốn bế quan đột phá Chí Tôn.”

“Vâng!” Hai vị trưởng lão kích động đến mặt già đỏ bừng, ngóng trông việc Lạc Nam đột phá Chí Tôn còn hơn cả bọn hắn đột phá.

Đơn giản vì ai cũng muốn nhìn thấy vị chủ công yêu nghiệt này của mình sau khi thành Chí Tôn sẽ khủng bố đến mức nào, sẽ nghịch thiên đến mức nào.

Thánh Đế tối đỉnh đã có thể vượt cấp giết Chí Tôn như ngoé.

Một khi hắn bước vào Chí Tôn, cùng cấp vô địch...có thể sao?

Mang theo tâm tình hưng phấn khó tả, hai lão già vội vàng chạy đến thu xếp nơi có hoàn cảnh tuyệt mật.

“Chủ công, không biết ngươi dự định đúc Chí Tôn Pháp Tướng hạng mấy trên Pháp Tướng Bảng?” Ẩn Thanh Ảnh nhịn không được tràn ngập hiếu kỳ.

Nàng biết chủ công của mình là nhân vật tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, Chí Tôn Pháp Tướng bình thường chắc chắn không lọt vào pháp nhãn của hắn.

“Cái này ta cũng chưa biết...” Lạc Nam nhún vai cười nói.

Ẩn Thanh Ảnh nhất thời ngưng trọng, chẳng lẽ chủ công muốn đúc Chí Tôn Pháp Tướng bí ẩn không có trên Pháp Tướng Bảng sao?

Nếu là như vậy thì quá mức không thể tưởng tượng nổi, không hổ là chủ nhân của nàng...

Rất nhanh, hai vị trưởng lão thông báo đã thu xếp hoàn tất.

Lạc Nam nở nụ cười, lấy ra một quả cầu không gian có chứa đựng số lượng không ít Bình Tâm Huyền Sương đưa đến:

“Ẩn Không Tộc biểu hiện không làm ta thất vọng, hy vọng sau khi vị tộc trưởng kia tỉnh táo trở lại, các ngươi vẫn một lòng với ta.”

Ẩn Thanh Ảnh và hai vị trưởng lão vội vàng quỳ xuống một chân, trịnh trọng nói:

“Bẩm chủ công, chúng ta tuyệt đối sẽ thuyết phục tộc trưởng quy thuận ngài, tuyệt không dám hai lòng.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam phất phất tay.

Hai vị trưởng lão kính cẩn rời đi.

Ẩn Thanh Ảnh cắn chặt cánh môi, bất chợt lấy can đảm ôm chặt lấy hắn, nhón chân lên hôn lên môi nam nhân, kiên định nói:

“Nếu phụ thân của Thanh Ảnh làm ra hành vi khó xử, thiếp thân sẽ lấy cái chết để tạ tội.”

Cảm nhận được tâm tư của mỹ nhân, Lạc Nam vỗ vỗ vai nàng nở nụ cười:

“Đừng lo lắng, nàng còn phải hảo hảo hầu hạ ta, sẽ không dễ chết như vậy.”

Ẩn Thanh Ảnh đỏ hồng gò má, động tình nỉ non: “Thiếp luôn sẳn lòng thưa ngài.”

“Nàng canh giữ ở bên ngoài cho ta bế quan.” Lạc Nam nói.

Ẩn Thanh Ảnh cảm thấy hạnh phúc khi được hắn tin tưởng, nhoẻn miệng cười:

“Thiếp sẳn lòng.”

...

Tiến vào mật thất của Ẩn Không Tộc bố trí, bên ngoài có Ẩn Thanh Ảnh canh giữ.

Nói là mật thất, thật ra không gian bên trong nơi này còn to hơn cả một vùng tiểu thế giới.

Đối với chủng tộc nắm giữ Không Gian Hệ như Ẩn Không Tộc, tạo nên các kiến trúc kiểu này không phải việc gì quá khó khăn.

Tuy nhiên Lạc Nam cũng không đánh giá quá tỉ mỉ hoàn cảnh của mật thất này, bởi vì hắn đã vào trong Chí Tôn Giới, sau đó lại từ Chí Tôn Giới tiến vào không gian Hệ Thống.

Vẫn như mọi khi, vẫn là một vùng không gian tăm tối không thấy điểm sáng, chỉ tồn tại hai thứ như vĩnh cửu.

Một là Bá Chủ Thần Đỉnh đang trôi nổi lơ lửng, một thứ còn lại là toà tháp cổ lão, uy nghiêm và thần bí với các tầng đã được giải phong tương ứng với các tầng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam xuất hiện ở không gian toà tháp huyền bí ấy một lần nữa...

Nơi này từng có các bia đá khổng lồ đâm thủng thương khung, ngự trị sừng sững ở các loại hoàn cảnh khác nhau tương ứng với các loại thuộc tính của chúng nó.

Mặc dù kiến thức của Lạc Nam hiện tại tương đối bất phàm, tu luyện đủ loại, nhận biết không ít vật phẩm và tài nguyên...nhưng hắn vẫn không biết các bia đá từng ở tại nơi này được làm từ chất liệu gì.

Biết rằng nó làm từ đá, nhưng đá gì? Vì sao khủng bố đến mức phong tồn được cả Pháp Tướng bên trong đó.

Có thể nhìn thấy tại 17 vùng địa hình khác biệt, vị trí của 17 khối bia đá ngày trước đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại một đám bụi vụn vỡ tương ứng với 17 vị Pháp Tướng đã nhập vào các Đại Đỉnh trong đan điền Lạc Nam.

Mà lúc này, thế giới đã mở rộng hơn so với trước đây, có thêm hai vùng trời mới đối lập.

Một vùng âm u hoang tàn, nơi các loại tử khí phiêu lãng, tử vong khí tức nồng đậm bao phủ không gian, nơi thi thể chất thành đồng, máu tươi chảy thành suối, hoàn cảnh nồng đậm hơi thở của sự tang thương, chết chóc và tà ác.

Giữa vùng đen tối ấy, một khối bia đá ngự trị từ bao giờ, bên trên có điêu khắc một thân ảnh cự đại mang đến cảm giác áp bách như muốn nghẹt thở, có thể tra tấn tâm linh của những kẻ được cho là kiên cường nhất...

Thân ảnh này là một tử sĩ không có có đầu, phần đầu của nó là một tôn đại đỉnh xoay tròn thay thế, toàn bộ thân thể được bao phủ bởi vô số mảnh vụn xương cốt dữ dợn, hai tay của nó cầm hai thanh lưỡi hái tử thần như muốn đòi mạng bất kỳ kẻ nào ngán bước chân nó, toả ra hơi thở tử vong thuần tuý tượng trưng cho cái chết.

Nhìn xuống dưới bia đá, bốn chữ “Tử Vong Pháp Tướng” đập thẳng vào tầm mắt.

“Đây rồi...” Lạc Nam kích động siết chặt nắm tay.

ẦM ẦM...

Ngay lập tức, Tử Vong Đỉnh trong đan điền của hắn phá thể lao vọt ra, xoay tròn dữ dội, sau đó hung hăng khảm vào bia đá, khớp với phần đầu của Tử Vong Pháp Tướng.

RĂNG RẮC...

Bia đá khổng lồ trước mặt sụp đổ, Tử Vong Pháp Tướng như có được sinh mệnh chân chính bước ra, lao thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

OÀNH.

Như cả thế giới nổ tung, Tử Vong Pháp Tướng quy vị về nơi mà nó thuộc về.

“AAAAAAAAAAAAAAAA”

Lạc Nam hưng phấn ngửa đầu thét dài, 18 vị Pháp Tướng cùng lúc bạo phát sức mạnh, một quyền bá đạo đấm ra.

ĐÙNG!

Không gian kịch liệt lắc lư, uy lực đủ nghiền nát Chí Tôn cấp thấp thành cặn bã chỉ với một quyền duy nhất.

“Thiếp thích quá chủ nhân...” Tử Nhi sung sướng rên rỉ lên, được tiếp nhận Tử Vong Pháp Tướng làm nàng cảm thấy thực lực tăng mạnh, đã có thể sánh vai các vị tỷ muội khác rồi.

Tử Nhi liên tục đón tiếp tin vui, Tử Vong Đỉnh tụ thành, sở hữu Tử Vong Pháp Tướng.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam nở nụ cười bay lên bầu trời.

Khác với hoàn cảnh tàn khốc vừa rồi, vùng trời nơi này giống như một thiên đường, mây trắng, nắng vàng, thanh âm du dương vang vọng bên tai, chỉ ngửi một hơi đã cảm thấy nồng đậm sinh cơ lan tràn khắp thể nội và phế phủ, dễ chịu đến cực điểm.

Bởi vì đây chính là nơi mà Sinh Mệnh Pháp Tướng đang ngự trị.

Bia đá nằm giữa biển mây, bên trên điêu khắc một vị thiên sứ khoác áo dài trắng phiêu dật, ngũ quan uy nghiêm vô thượng, cơ thể như tượng đúc thành, đỉnh đầu có tầng tầng lớp lớp hào quang sinh mệnh toả sáng, sau lưng là đôi cánh chim như tuyết tinh khiết không thể hình dung.

Sinh Mệnh Pháp Tướng đang bay, hai chân lơ lửng, trước mặt là một tôn Đại Đỉnh màu trắng trong suốt nằm gọn giữa hai bàn tay.

Nếu Tử Vong Pháp Tướng là tượng trưng cho tử thần đến từ cõi chết, vậy Sinh Mệnh Pháp Tướng chính là một vị thiên thần đi ban phát sự sống.

OÀNH.

Chỉ chờ có thế, Sinh Mệnh Đỉnh đã bay ra ngoài khảm vào bia đá.

Tình cảnh cũ diễn ra, Sinh Mệnh Pháp Tướng sau khi được Sinh Mệnh Đỉnh nhập vào liền rời khỏi bia đá dẫn đến nó sụp đổ giữa thiên đàng, sau đó bay vào cơ thể Lạc Nam.

Sinh Mệnh Pháp Tướng quy vị.

“19 vị Pháp Tướng!” Lạc Nam xém chút nhịn không được chạy ra ngoài tìm cường giả chiến thử một phen, cảm thấy phụ thân của Ẩn Thanh Ảnh cũng không tệ lắm.

Hắn thật sự muốn thử uy lực của 19 vị Pháp Tướng ở tu vi Thánh Đế của mình trước khi đột phá Chí Tôn.

Nhưng suy nghĩ lại, Lạc Nam lắc đầu cười khổ:

“Ngươi đúng là tên ngốc, thiên hạ có vô số nhân vật khủng bố hơn ngươi, đừng vì chút thành tựu này mà kiêu ngạo.”

Nghĩ đến đám người tu luyện Cấm Kỵ cùng thế hệ với mình là Quỷ Đỏ, Lâm Tích đều đã đột phá Chí Tôn...

Nghĩ đến Tiểu Thiên Ý, Tiểu Kỳ Nam, Đông Hoa Chí Tôn, Lôi Giai Nghi...các nàng vẫn đang ở Trung Châu chờ mình, hắn thật sự không nên lãng phí thời gian nữa.

19 vị Pháp Tướng mà thôi, còn chưa phải Chí Tôn Pháp Tướng chân chính, còn chưa thật sự đột phá Chí Tôn.

Đột phá Chí Tôn càng nhanh càng tốt mới là quan trọng.

“KENG! Đã đủ điều kiện mở ra tầng sáu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh!”

Thanh âm Hệ Thống vang vọng bên tai.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ không gian nơi Lạc Nam đang đứng đột ngột chấn động.

Sau đó ở giữa bầu trời ngay tại trung tâm, một cầu thang dẫn tiến đến tầng tiếp theo mở ra.

Ánh mắt Lạc Nam không nhịn được trở nên nóng bỏng...

Quá khó khăn, quá trình đột phá Chí Tôn của hắn quá khó khăn so với các thiên tài khác, so với các thê tử, hồng nhan của hắn.

Nhưng hắn tin tưởng, một khi mình thành công đột phá...chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, xứng đáng với công sức lăn lộn đã bỏ ra.

“Tầng thứ nhất Tụ Đỉnh – Luyện Hồn”

“Tầng thứ hai Hợp Đỉnh – Lập Thể”

“Tầng thứ ba Khống Đỉnh – Khai Vực”

“Tầng thứ tư Ngự Văn – Diễn Sinh”

“Tầng thứ năm Nhập Tướng – Chấp Thần”

Lạc Nam lẩm bẩm, hít sâu một hơi nói:

“Để ta xem thử, tầng thứ sáu rốt cuộc là gì!”

Cố gắng giữ vững tinh thần, hắn đạp lên cầu thang...bước lên một tầng mới.

...

Một đại điện hùng vĩ khiến Lạc Nam vô thức cảm thấy mình thật sự nhỏ bé hiện ra...

“Đây là...”

Ở các phía bên trong đại điện có tất cả 19 kiện thạch toạ cao hàng vạn trượng, Lạc Nam ngước mắt nhìn lên, mình nhỏ hơn cả một con kiến.

Dưới chân mỗi thạch toạ lại là các loại lực lượng khác nhau đang bùng nổ.

Có hoả diễm thiêu đốt thạch toạ, có đại hồng thuỷ cuốn quanh thạch toạ, có lôi đình oanh tạc xuống thạch toạ, có hắc ám bao vây thạch toạ, có ma khí trùng thiên, có độc luân chuyển, có sinh mệnh chiếu rọi...

Không cần nghĩ cũng biết, những thạch toạ này là thuộc về ai.

“Ra đi, 19 vị Pháp Tướng của ta.”

Lạc Nam ngạo nghễ cười dài.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

19 vị Pháp Tướng rời khỏi đan điền, mỗi một vị cầm theo Đại Đỉnh chứa đựng thuộc tính và khí linh của mình, chậm rãi đi về phía các thạch toạ tương ứng, uy nghiêm ngồi xuống.

Cảnh tượng này nếu như lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến thế nhân chấn động.

19 vị Pháp Tướng cường đại và thần bí ngồi ở 19 kiện thạch toạ khổng lồ giữa một gian đại điện cổ lão quyền lực...

Mà khi 19 vị Pháp Tướng đã ngồi đúng vị trí của mình, toàn bộ đại điện bắt đầu lắc lư dữ dội.

Ở giữa trung tâm đại điện, một thạch tượng to gấp hàng trăm lần các vị Pháp Tướng chợt giáng xuống.

Thạch tượng này không phải tượng Pháp Tướng, cũng không phải tượng của bất kỳ ai...mà là tượng của một cái Đỉnh.

Một cái đỉnh bằng đá sừng sững, bên trên khảm nạm vô số Bất Hủ Kinh Văn.

Lạc Nam đâu có ngốc, đương nhiên nhận ra thạch tượng này chính là phiên bản phóng đại của Bá Đỉnh, to đến mức hắn chưa từng được nhìn thấy từ trước đến nay.

Bởi vì với kích thước này là Bá Đỉnh sau khi đã chuyển hoá tất cả lực lượng bên trong trở thành Chí Tôn Lực.

“Làm đi!” Lạc Nam gầm lên ngạo nghễ.

Như chỉ chờ có thế...

Đế Viêm Pháp Tướng cất tiếng rít gào, ném ra Diễm Tâm Đỉnh trong tay vào thạch tượng giữa trung tâm.

Ngự Thuỷ Pháp Tướng ngửa đầu rống lớn, ném ra Huyền Thuỷ Đỉnh vào thạch tượng giữa trung tâm.

Vạn Mộc Pháp Tướng đạp chân xuống đất, ném ra Thiên Mộc Đỉnh vào thạch tượng giữa trung tâm.

Nộ Lôi Pháp Tướng nộ hống, ném ra Kiếp Lôi Đỉnh.

Đại Địa Pháp Tướng ném ra Linh Thổ Đỉnh.

Ma Ảnh Pháp Tướng ném ra Ma Đỉnh.

Long Thần Pháp Tướng ném ra Long Lực Đỉnh.

Thiên Quang Pháp Tướng ném ra Quang Minh Đỉnh.

Vĩnh Dạ Pháp Tướng ném ra Hắc Ám Đỉnh.

Thánh Hồn Pháp Tướng ném ra Hồn Đỉnh.

Cuồng Kim Pháp Tướng ném ra Sát Kim Đỉnh.

Bạo Phong Pháp Tướng ném ra Vũ Phong Đỉnh.

Băng Hà Pháp Tướng ném ra Cổ Băng Đỉnh.

Thời Gian Pháp Tướng ném ra Thời Gian Đỉnh.

Không Gian Pháp Tướng ném ra Không Gian Đỉnh.

Huyết Sát Pháp Tướng ném ra Huyết Đỉnh.

Độc Thần Pháp Tướng ném ra Độc Đỉnh.

Tử Vong Pháp Tướng ném ra Tử Vong Đỉnh.

Sinh Mệnh Pháp Tướng ném ra Sinh Mệnh Đỉnh.

19 vị Pháp Tướng cùng ném ra đại đỉnh tượng trưng cho bản thân chúng nó vào thạch tượng hình Bá Đỉnh giữa trung tâm đại điện.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Càn khôn rung chuyển, toàn bộ tầng sáu của toà tháp không ngừng ngâm tụng thanh âm thần thánh và trang nghiêm.

Theo các vị Pháp Tướng ném Đại Đỉnh vào Thạch Tượng...

Tất cả Đại Đỉnh liền hoá thành Bá Đỉnh, sau đó dung hợp cùng thạch tượng khổng lồ đó thành một thể, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh từ cơ thể và linh hồn của Lạc Nam ầm ầm vọng ra lực lượng thần kỳ, cùng với tầng sáu của toà tháp hoà quyện lấy nhau.

Một tầng xiềng xích như được phá bỏ, tất cả trói buộc về bình cảnh mà hắn đang gánh lấy tan biến mất dạng.

Bá Đỉnh hừng hực uy lực của 19 loại lực lượng khác biệt nhau điên cuồng xoay tròn, như một cổ máy xoay khổng lồ.

Từng luồng, từng luồng tin tức từ bốn phương tám hướng từ đại điện chảy vào đầu Lạc Nam.

Theo sau đó, Bá Lực trong Bá Đỉnh phóng xuất ra ngưng thành một kiện Bá Toạ uy nghi vô thượng.

Lạc Nam thả người ngồi lên, diện mục uy vũ, khí phách không gì tả nổi.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Khi hắn ngồi xuống, 19 vị Pháp Tướng lại không dám ngồi trên thạch toạ nữa, ngược lại ầm ầm quỳ xuống như tuyên thệ lòng trung thành, hướng về chủ nhân thần phục tuyệt đối.

“Các vị, vào đi thôi!” Lạc Nam bá đạo nói:

“Trẫm sẽ không để các vị phải thất vọng.”

19 vị Pháp Tướng chỉ chờ một câu đó của hắn, theo sau đó cũng điên cuồng lao vào Bá Đỉnh như lò luyện giữa trung tâm kia.

Trước sức mạnh khủng bố đến từ Bá Lực đẳng cấp Chí Tôn Lực, 19 vị Pháp Tướng chậm rãi hoà tan, sau đó dung hợp vào nhau.

Mà lúc này, ý niệm của Lạc Nam đã triệt để tương thông với tình huống xảy ra bên trong Bá Đỉnh.

Dung hợp 19 vị Pháp Tướng, tạo ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng chân chính cho riêng mình, quân lâm Chí Tôn Chi Cảnh.

Đây chính là tầng thứ sáu của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Và đương nhiên, từ hình dáng, uy thế, sức mạnh của Chí Tôn Pháp Tướng này sẽ tuỳ thuộc vào khả năng sáng tạo, thiên phú và ngộ tính của Lạc Nam.

Quá trình đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng này sẽ hoàn toàn do hắn làm chủ.

Lạc Nam tiến vào trạng thái huyền diệu khó tả, trong đầu luân chuyển vô số ý niệm.

Hắn muốn tạo ra một Chí Tôn Pháp Tướng toàn năng!

Vượt trên khái niệm của Pháp Tướng Bảng!

...

Chúc đại gia đình CĐBC mùng 1 tết vui vẻ, an lành bên gia đình và người thân.

Cảm ơn vì những lời chúc sức khoẻ, chúc tết và lì xì của mọi người.

Cung hỷ &LT3

Ai có lòng lì xì em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 2496: Muốn đi? Hỏi ý bổn cung chưa? ===

   

Trong hư không lao ngục, một nam tử trung niên thân tàn ma dại vẫn đang điên cuồng sử dụng các loại công kích tàn phá xung quanh.

Nhưng lao ngục này được thiết kế đặc biệt, toàn bộ công kích sau khi được đánh ra đều sẽ bị truyền đến hư không vô định, vậy nên tất cả sự táo bạo, phẫn nộ của nam tử trung niên đều trở nên vô dụng, chỉ khiến người khác đau lòng khi nhìn thấy hắn rơi vào cảnh như vậy mà thôi...

Thân là một Bát Cảnh Chí Tôn, trong tình huống không phát sinh chiến đấu với đối thủ, nam tử trung niên này vừa khôi phục vừa ra tay tàn phá có thể kéo dài vài chục vạn năm mà không vấn đề gì.

Y chính là Tộc Trưởng của Ẩn Không Tộc - Ẩn Thanh Minh, phụ thân của Ẩn Thanh Ảnh, bởi vì tâm cảnh chưa đủ đã nóng lòng đột phá từ Bát Cảnh Chí Tôn đến Cửu Cảnh Chí Tôn dẫn đến rơi vào tâm ma, thủ đoạn bình thường vô pháp hoá giải.

Nhưng ngày hôm nay, khi Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão của Ẩn Không Tộc tìm đến, trên khuôn mặt già nua của hai người đã ngập tràn hy vọng.

Bởi vì trong tay cả hai đã cầm lấy tài nguyên có thể giải quyết vấn đề của Ẩn Thanh Minh.

Bình Tâm Huyền Sương.

Là Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên có thể chữa trị và ổn định tâm cảnh, có tác dụng với Cửu Cảnh Chí Tôn Cường Giả trở xuống, đương nhiên hoàn toàn phù hợp với tình huống lúc này của Ẩn Thanh Minh rồi.

Hơn nữa chủ công cũng hào phóng vô cùng, cho Bình Tâm Huyền Sương nhiều hơn số lượng cần dùng để đảm bảo chắc chắn hiệu quả.

Đưa mắt nhìn nhau, Đại Trưởng Lão thì thào nói:

“Tộc trưởng, những năm qua ngươi chịu khổ rồi...”

“Làm đi!” Nhị Trưởng Lão nghiêm túc gật đầu.

Đại Trưởng Lão cẩn thận hé mở một góc nhỏ hư không lao ngục, đem Bình Tâm Huyền Sương từ không gian pháp bảo thả vào.

Một luồng sương lấp lánh thần dị liền nhanh chóng bao trùm toàn bộ bên trong hư không lao ngục, sau đó thẩm thấu vào cơ thể, linh hồn của nam tử trung niên đang điên dại.

“AAAAAAAAA”

Hắn chuyển từ phẫn nộ, bạo lệ sang đau đớn, dùng hai tay ôm lấy đầu, ở giữa lao ngục lăn lộn dữ dội.

Hai vị trưởng lão không dám thở mạnh, bọn hắn biết tộc trưởng bị tâm ma quấy phá quá lâu, muốn khôi phục thần trí cũng không phải chuyện dễ dàng, đau đớn là điều khó thể tránh khỏi.

Thời gian dần trôi, khi lượng Bình Tâm Huyền Sương đã tiến rất nhiều vào cơ thể Ẩn Thanh Minh, trạng thái của hắn đã thay đổi.

Từ lăn lộn điên cuồng vì đau đớn, lúc này đã nhắm mắt ngủ say vô cùng an tường, mặc cho Bình Tâm Huyền Sương tiếp tục xâm nhập.

“Không hổ là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên, quá thần kỳ.” Nhị Trưởng Lão kích động nói.

Đại trưởng lão tán thành gật đầu, ông ta đã nhận ra tâm cảnh của tộc trưởng đang trong quá trình hồi phục nên mới lâm vào ngủ say, tâm ma cũng đã bị xua tan.

Mà bên trong giấc ngủ, khí thế của Ẩn Thanh Minh cấp tốc được kéo lên, gia tăng dữ dội, vô thức hấp thụ toàn bộ Nguyên Khí và Không Gian Lực ở bốn phương tám hướng xung quanh.

“Đến rồi!” Lúc này Đại Trưởng Lão vẫn luôn biểu lộ trầm trọng cũng không nhịn được mừng rỡ nói:

“Tộc trưởng vốn đã đủ lực lượng đột phá Cửu Cảnh, vấn đề hạn chế chỉ là tâm cảnh chưa đủ mà thôi.”

“Hiện tại Bình Tâm Huyền Sương đã đem tâm cảnh của ngài ấy ổn định, bài trừ tạp niệm, đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn chỉ là việc nước chảy thành sông.”

“Ẩn Không Tộc chúng ta trở thành Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực.” Nhị Trưởng Lão cười không khép miệng được.

“Chúc mừng chúc mừng, tất cả là nhờ có chủ công.” Các vị trưởng lão khác của Ẩn Không Tộc cũng vui vẻ tiến vào.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Quả nhiên khí thế của Ẩn Thanh Minh đang điên cuồng tăng cao, cơ thể trôi nổi lơ lửng, Không Gian xung quanh vì sự tồn tại của hắn mà trở nên run rẩy.

Vốn đã thân tàn ma dại, bất quá sau khi tiến vào Cửu Cảnh Chí Tôn, tâm cảnh khôi phục, Ẩn Thanh Minh liền trở thành một nam tử tuấn lãng, tóc dài tung bay, khí chất ngất trời.

Chậm rãi mở ra đôi mắt thâm thuý, quét nhìn các vị trưởng lão một vòng, chắp tay cảm kích lên tiếng:

“Đa tạ các vị trưởng lão hết mình hỗ trợ bổn toạ đột phá.”

“Tham kiến tộc trưởng!” Các vị trưởng lão hưng phấn hành lễ.

“Lão ngũ đâu?” Ẩn Thanh Minh nhíu mày hỏi, hắn vì sao không thấy Ngũ Trưởng Lão?

Các vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong lòng cười khổ, Ngũ Trưởng Lão là người đã hy sinh trong trận chiến với Sinh Tử Nhất Tộc tại Ẩn Châu rồi.

“Bẩm tộc trưởng, chuyện này nói ra khá dài.” Đại Trưởng Lão nói.

“Vậy còn Tiểu Ảnh?” Ẩn Thanh Minh trong lòng dâng lên cảm giác bất an, chẳng lẽ tiểu nữ nhi của mình cũng đã xảy ra chuyện?

Thân là người đứng đầu một tộc, hắn không khó nghe ra từ trong giọng điệu của các vị trưởng lão ngữ khí phức tạp, e rằng thời gian qua đã có rất nhiều thứ phát sinh.

Cửu Cảnh Chí Tôn uy áp bùng nổ, trực tiếp phá tan hư không lao ngục chỉ có thể giam cầm Bát Cảnh mà ung dung bước ra ngoài, nghiêm nghị hỏi lại:

“Tiểu Ảnh tình huống thế nào?”

“Tộc trưởng an tâm, Công Chúa vẫn bình an vô sự, nàng đang canh giữ ngoài cửa mật thất cho chủ công bế quan.”

“Chủ công?” Ẩn Thanh Minh sắc mặt ngưng lại, chân mày nhíu chặt.

Nữ nhi của hắn đường đường là Ẩn Không Công Chúa, thiên chi ngọc diệp, cao quý vô song lại phải đi vì người khác canh giữ mật thất?

Với bản năng của một người làm phụ thân, Ẩn Thanh Minh vô thức tức giận.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Các vị trưởng lão chưa kịp giải thích, toàn bộ Ẩn Không Tộc bỗng nhiên lắc lư kịch liệt, kèm theo đó là thanh âm cao cao tại thượng vang vọng thương khung:

“Ẩn Không Tộc người cầm đầu ở đâu? Mau ra diện kiến bổn Thái Tử!”

“Kẻ nào gọi bổn toạ?” Ẩn Thanh Minh đang nổi nóng, nghe thấy thanh âm này còn nghĩ rằng đây chính là “chủ công” trong lời nói của các vị Trưởng Lão.

Hắn gầm lên một tiếng, thân thể đã như đạn pháo xuyên thủng không gian.

Một đám trưởng lão cảm giác được có điều chẳng lành, lập tức đuổi theo.

...

Bên ngoài địa bàn của Ẩn Không Tộc, Thời Không Thái Tử - Thời Phá Vân ngạo nghễ chắp tay.

Đi sau lưng hắn không có nhiều người, chỉ có ba thân ảnh thu liễm mọi khí tức, nhìn như vô hại đang đứng tại nơi đó.

Một là nam nhân trung niên khí độ bất phàm, đầu đội vương miệng, tay cầm Trường Thương, chính là Tam Trưởng Lão của Thời Không Tộc – Thời Nhân, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn.

Một là mỹ phụ dung nhan có biểu lộ lãnh ngạo, kiều diễm và quyến rũ, thân khoác áo choàng đỏ rực như lửa, chính là Nhị Trưởng Lão của Thời Không Tộc – Thời Diễm.

Cuối cùng là một lão già lưng còng, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt nhăn nhúm, hai mắt nhắm chặt.

Nhìn tưởng chừng chỉ là một lão nhân gần đất xa trời, nhưng lại là cường giả vang danh hư không, đại trưởng lão của Thời Không Tộc – Thời Địa, Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Lần này đến Ẩn Không Tộc chẳng cần mang theo quá nhiều người, chẳng cần xuất động Hư Không Mật Thám, Thời Phá Vân vẫn tự tin nắm gọn Ẩn Không Tộc vào trong tay.

Bởi vì dựa vào tình báo, Ẩn Không Tộc Trưởng đã tẩu hoả nhập ma thần trí bất ổn, cường giả mạnh nhất hiện nay của Ẩn Không Tộc chỉ có Ẩn Không Công Chúa và Đại Trưởng Lão là hai vị Thất Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Mà bản thân của Thời Phá Vân cũng là một vị Thất Cảnh Chí Tôn, lại thêm ba vị trưởng lão tu vi áp đảo, chẳng phải có thể dễ dàng quét ngang Ẩn Không Tộc hay sao?

Hắn phải cho Ẩn Không Tộc biết hậu quả của việc đắc tội với bản thân mình.

Về phần tên người thần bí sở hữu Kiếm Trận mạnh mẽ kia, đối mặt với đại trưởng lão Thời Địa, toà Kiếm Trận đó chắc chắn không làm nên trò trống gì.

Đây là sự tự tin của Thời Phá Vân.

ĐÙNG!

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh từ nơi xa xôi bên trong Ẩn Không Tộc đột ngột bắn ra.

Chính là Ẩn Thanh Minh đang bùng nổ toàn diện sức mạnh của một Cửu Cảnh, trong tay nắm lấy Liêm Đao trong suốt.

Vừa mới hiện thân, cơ thể của hắn đã hoà tan vào không gian biến mất như không hề tồn tại.

Khả năng ẩn thân của Ẩn Không Tộc được Cửu Cảnh Chí Tôn thi triển liền trở nên đáng sợ.

“Không xong!” Đại Trưởng Lão biến sắc, vội vàng quát lên:

“Thái tử cẩn thận!”

Nhưng chỉ vừa kịp mở miệng...

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, đầu của Thời Phá Vân bắn lên giữa màn đêm, một cột máu phun ra xối xả.

Ba vị trưởng lão đứng cạnh Thời Phá Vân co rụt đôi mắt lại.

Mọi thứ vừa rồi diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức không ai ngờ đến.

Tại sao nói Ẩn Không Tộc không có Cửu Cảnh Chí Tôn cơ mà?

Vậy người vừa ra tay là ai? Lại gọn gàng dứt khoát đem đầu của Thời Phá Vân nhổ lên rồi hả?

Bất quá thân là thái tử của Thời Không Tộc, Thời Phá Vân đương nhiên không dễ chết như vậy.

Ngay khi đầu hắn bay lên khỏi cổ, một loại Thời Gian Chi Lực thần kỳ đến cực điểm bỗng nhiên vờn quanh ngay tại vị trí vết thương.

Theo sau đó, vùng thời gian tại ngay cổ đảo ngược trở lại...khiến đầu của Thời Phá Vân như chưa từng bị chém, khôi phục nguyên trạng.

“Phù...” Thời Phá Vân thở hổn hển, cả khuôn mặt anh tuấn lúc này vừa sợ hãi vừa phẫn nộ.

Nếu không phải có Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Hộ Mệnh Thời Gian phòng thân, sợ rằng đã vô duyên vô cớ chết lãng xẹt rồi.

Hộ Mệnh Thời Gian là loại Vĩnh Hằng Thời Gian sẽ kích hoạt mỗi khi chủ nhân bị giết chết, đem thời gian xung quanh cơ thể quay ngược về thời điểm còn sống, làm lành mọi tổn thương.

Tuy nhiên cái giá phải trả mỗi lần Hộ Mệnh Thời Gian kích hoạt sẽ là hao tổn tuổi thọ, tuỳ vào mức độ nặng nhè mà Nguyên Giới phản phệ khi đã tác động đến thời gian của nó.

Vậy nên đừng nhìn thấy Thời Phá Vân còn sống mà vui mừng, trong lòng của hắn lúc này đang phẫn nộ đến điên cuồng khi đã đánh mất hàng vạn năm tuổi thọ, hơn nữa tuổi thọ này không thể phục hồi bằng tài nguyên, bất kể là tài nguyên cao cấp đến mức nào.

Có thể nói vừa rồi Thời Phá Vân đã đánh đổi tuổi thọ để đi từ cõi chết trở về...

“Chết!”

Nhìn thấy Thời Phá Vân sống lại, Ẩn Thanh Minh không từ bỏ ám sát, tiếp tục lao đến.

“Làm càn!”

Bất quá Thời Địa đã kịp phản ứng.

Chỉ thấy ông ta gầm lên một tiếng, từ trong miệng là âm ba công khủng bố mang theo sóng xung kích khuếch tán đi ra.

Sóng xung kích quét ngang không gian khiến tất cả sụp đổ, Ẩn Thanh Minh ẩn nấp bên trong cũng không chịu đựng nổi âm ba oanh tạc, thân thể rốt cuộc bại lộ ra ngoài.

Mà lúc này tất cả mới có thể nhìn rõ diện mục của hắn, Thời Địa biểu tình thoáng cái liền ngưng trọng:

“Thì ra là Ẩn Thanh Minh, chẳng phải ngươi đã tẩu hoả nhập ma rồi sao? Hiện tại còn thành công đột phá Cửu Cảnh?”

“Hừ, ta không cần biết giữa Thời Không Tộc và Ẩn Không Tộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng các ngươi tuyệt đối đừng mơ ức hiếp Tiểu Ảnh.” Ẩn Thanh Minh lăng lệ nói.

“Tộc trưởng hiểu lầm!”

Lúc này Đại Trưởng Lão cũng đuổi kịp, vội vàng giải thích:

“Thời Không Thái Tử ngấp nghé công chúa, muốn bắt nàng làm thiếp...nhưng chủ công của chúng ta là người khác, không liên quan.”

“Hừ, vậy chủ công là ai?” Ẩn Thanh Minh nghiêm nghị hỏi.

“Khoan hãy nói đến, trước mắt đem Thời Không Tộc đẩy lùi rồi tính.” Nhị Trưởng Lão khuyên can.

“Được.” Ẩn Thanh Minh cảm thấy có lý, dù sao mình đã lạc hậu nhiều năm, tạm thời cứ tin tưởng lời của các trưởng lão thân tín.

Nghĩ đến đây, Ẩn Thanh Minh hướng Thời Địa quát lên:

“Mặc dù nội tình Ẩn Không Tộc chúng ta không sánh bằng các ngươi, nhưng hiện tại bổn toạ đã có đủ thực lực, nếu các ngươi khinh người quá đáng, bổn toạ sẳn sàng cùng Thời Không Tộc đồng quy vu tận.”

“Đồng quy vu tận, ngươi xứng sao?” Thời Phá Vân phẫn nộ nghiến răng:

“Thời Không Tộc không chỉ có một Cửu Cảnh, đừng tưởng ngươi đã đột phá Cửu Cảnh thì ghê gớm lắm.”

Vừa bị Ẩn Thanh Minh chém cho cụt đầu, nếu không tìm cách đánh cho hả giận, hắn làm sao có thể cam tâm?

“Hahaha.” Nào ngờ Ẩn Thanh Minh ngửa đầu cười phá lên:

“Các ngươi có giỏi thì đánh Ẩn Không Tộc đi, bổn toạ bằng vào khả năng của mình, tự tin có thể lẻn vào ám sát tất cả tộc nhân tu vi từ Bát Cảnh Chí Tôn trở xuống của các ngươi sau đó nghênh ngang bỏ trốn, thích thì cả hai tộc cùng cá chết lưới rách.”

“Tên này điên.” Nhị trưởng lão Thời Diễm nhịn không được mắng chửi.

“Nhưng hắn thật sự có khả năng để làm ra việc điên cuồng đó.” Sắc mặt Thời Địa trở nên vô cùng khó coi:

“Giữa Cửu Cảnh Chí Tôn và Cửu Cảnh Chí Tôn, không ai dám tự tin mình có thể ngăn chặn đối phương ra tay giết người xung quanh.”

“Ẩn Thanh Minh có thể lựa chọn né tránh chiến đấu với lão phu và tộc trưởng, ngược lại khắp nơi chạy lung tung ám sát, giết chết tất cả những tộc nhân khác của chúng ta.”

“Đến khi đó, dù chúng ta tiêu diệt toàn bộ Ẩn Không Tộc thì có ý nghĩa gì? Chính là đồng quy vu tận theo lời hắn nói.”

Sắc mặt Thời Nhân và Thời Diễm trở nên trịnh trọng, vừa rồi khi Ẩn Thanh Minh ra tay chém đầu Thời Phá Vân đã chứng minh hắn thật sự có bản lĩnh như thế.

Bất cứ chủng tộc nào, một khi đã đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn đều là tồn tại không thể xem thường, Ẩn Thanh Minh của Không Tộc cũng giống như vậy.

“Thái Tử, tình báo có sai lệch, Ẩn Không Tộc nay đã là Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực, lão phu thiết nghĩ cần phải trở về bẩm báo, chờ đợi chỉ thị của tộc trưởng.” Thời Địa đề nghị nói.

“Khốn nạn, tại sao lão ta có thể trở thành Cửu Cảnh Chí Tôn?” Thời Phá Vân hận không thể ngửa đầu rít gào.

Lần này hắn nhờ phụ hoàng làm chủ, xuất động ba vị trưởng lão hàng đầu của Thời Không Tộc, cứ tưởng sẽ dễ dàng thu Ẩn Thanh Ảnh vào trong tay, có được mỹ nhân hầu hạ, đồng thời tiện thể thu phục Ẩn Không Tộc về dưới trướng.

Kết quả Ẩn Thanh Minh đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, trở thành nhân vật mà Thời Không Tộc cũng phải xem trọng.

Tuy rằng không cam tâm, Thời Phá Vân cũng biết đây đã là cục diện không thể thay đổi.

“May cho các ngươi, không có lần sau.” Để lại một câu uy hiếp, Thời Phá Vân hướng ba vị Trưởng Lão phất tay:

“Chúng ta đi!”

Ẩn Thanh Minh híp mắt nhìn mấy tên này, vừa rồi hắn chỉ mở miệng uy hiếp mà thôi, đương nhiên thật sự không muốn đánh đổi tính mạng của tất cả tộc nhân chỉ để đồng quy vu tận với Thời Không Tộc.

Trừ khi bị ép vào bước đường cùng, bằng không hắn sẽ cố gắng bảo vệ tộc nhân của mình hết sức khả năng.

Thời Không Tộc nội tình lâu đời, nếu như có thể tránh...Ẩn Thanh Minh vạn phần không muốn xung đột.

Mà ngay khi Thời Phá Vân mấy người vừa quay lưng muốn bước vào cánh cửa không gian, một giọng nói chợt vang vọng mà lên:

“Thời Không Tộc muốn đi? Có hỏi qua ý bổn cung chưa hả?”

Toàn trường đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Ẩn Thanh Ảnh đang bồi tiếp một tên nam tử cười tà bước đến.

...

=== Chương 2497: Chiến lực kinh khủng - cường sát Thất Cảnh ===

   

Nam tử ung dung cùng Ẩn Thanh Ảnh không nhanh không chậm xuất hiện giữa bầu không khí căng thẳng chưa tan...

Nhưng nếu chú ý, sẽ phát hiện Ẩn Thanh Ảnh ưu nhã đoan trang, cao quý xinh đẹp lại chủ động đi sau nam tử một bước chân, giống như cam tâm tình nguyện trở thành vật làm nền cho hắn.

Đồng tử Ẩn Thanh Minh và Thời Phá Vân đều co lại khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Bất quá dù là bọn họ cũng không thể không thừa nhận, người nam nhân này thật sự có khí độ bất phàm.

Hắn thân hình thẳng tắp, toàn thân lực lưỡng săn chắc nhưng không hề thô kệch, dù áo bào trắng che đậy phần lớn da thịt vẫn không thể giấu được một cơ thể như được điêu khắc mà thành, giống như tạc tượng.

Ngũ quan hắn tà dị nhưng lại có một cổ không giận tự uy, khí khái uy vũ nhưng phong thái lại phóng khoáng tiêu sái, thật sự rất khó để mô tả.

Ngay cả Thời Phá Vân vẫn luôn tự ngạo về vẻ bề ngoài của mình lúc này cũng không nhịn được phải đố kỵ.

Vì sao có người sở hữu túi da tốt như vậy?

“Tham kiến chủ công!” Các vị Ẩn Không Trưởng Lão kính cẩn chắp tay hành lễ.

“Hừ!” Ẩn Thanh Minh âm thầm bất mãn, ta là tộc trưởng của các ngươi...kết quả các ngươi chưa hỏi ta câu nào đã hướng một người khác gọi chủ công, đúng là đáng giận.

Nghĩ đến đây, uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn của hắn cuồn cuộn quét ra, hoà cùng Không Gian Chi Lực cường đại ép lên người Lạc Nam.

Hiển nhiên muốn thăm dò sâu cạn của nam nhân thần bí này.

“Hử?”

Nhưng ngay sau đó, trong lòng Ẩn Thanh Minh âm thầm ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc cho Cửu Tầng Không Gian Lực cường đại của mình ép xuống đến mức nào, người nam nhân kia từ đầu đến cuối vẫn luôn bình thản tự nhiên, chân mày cũng không nhíu dù chỉ một cái.

Mà uy áp của Cửu Cảnh Chí Tôn khi rơi xuống cơ thể hắn liền như nước chìm biển rộng, hoàn toàn chẳng tạo nên một chút tác dụng nào.

“Phụ thân.”

Ẩn Thanh Ảnh thấy cảnh này lập tức giậm chân một cái, chạy đến kéo tay Ẩn Thanh Minh nghiêm mặt nói:

“Đừng vô lễ với chủ công.”

“Ngươi...” Ẩn Thanh Minh thở hổn hển, chuyện này rốt cuộc là sao?

“Tóm lại hiện tại không thích hợp giải thích, ngươi cứ giúp chủ công giải quyết Thời Không Tộc là được rồi.” Ẩn Thanh Ảnh khuyên can nói:

“Đợi sau đó nữ nhi sẽ đem tất cả kể lại đầu đuôi.”

“Hừ, Thời Không Tộc vốn đã bị ta đuổi đi, là hắn kêu bọn chúng ở lại.” Ẩn Thanh Minh nhướn mày:

“Để hắn tự giải quyết đi!”

Mà lúc này, Thời Phá Vân cũng đã đưa ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam, gằn từng chữ một:

“Là ngươi vừa mới lên tiếng?”

“Không sai.” Lạc Nam nhẹ nhàng thả người trôi nổi lên không, điềm tĩnh nói:

“Ẩn Không Tộc là địa bàn của ta, Ẩn Thanh Ảnh là người của ta...các ngươi đến cướp người không thành, nghĩ rời đi đơn giản như thế sao?”

“Ngươi là người của hắn từ bao giờ?” Ẩn Thanh Minh lại nghĩ theo hàm ý khác, sắc mặt khó coi nhìn Ẩn Thanh Ảnh.

“Phụ thân ngươi im đi.” Ẩn Thanh Ảnh gò má ứng đỏ kiều diễm vô cùng.

“Tiểu tử, ngươi là ai? Thời Không Tộc muốn đến thì đến, đi thì đi...cần ngươi cho phép sao?” Tam trưởng lão Thời Nhân gằn giọng nói.

“Vậy ngươi cứ thử đi xem!” Lạc Nam cười tà.

“Ta đổi ý!” Thời Nhân giận dữ gầm lên:

“Giờ ta không đi nữa! Trước tiên giải quyết ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, Thời Nhân kích phát huyết mạch của Thời Không Hoàng Tộc, Thời Gian Lực và Không Gian Lực bùng nổ quanh thân.

Nhìn thấy cảnh tượng này, vài lão già có kiến thức trầm giọng nói: “Tại Thời Không Tộc, chỉ những nhân vật sở hữu huyết mạch hoàng tộc mới được làm Trưởng Lão, bằng không dù tu vi cao đến mức nào, ngươi cũng chỉ có thể làm Hộ Pháp hoặc Hư Không Mật Thám mà thôi.”

“Thời Nhân là Thời Không Hoàng Tộc, khả năng thao túng Không Gian và Thời Gian của hắn vượt xa người thường, chiến lực rất mạnh.”

Quả nhiên thanh âm vừa dứt, Thời Gian xung quanh cơ thể Thời Nhân đã gia tốc gấp hàng trăm lần.

KENG!

Trường thương trong tay ngân vang, bằng vào tốc độ khủng bố...Thời Nhân như lưu tinh chớp động, khi hiện thân đã ở đỉnh đầu Lạc Nam.

“Chết!”

Trường thương trong tay gào thét, Thương Thế, Sát Thế cùng lúc mở ra, Thời Nhân hung hăng cầm Thương cắm thẳng xuống.

Ngay khi Thời Nhân xuất thương, Không Gian Chi Lực của hắn cũng đã tầng tầng lớp lớp tiến ra phong toả toàn thân Lạc Nam vào bên trong.

Hiển nhiên Thời Nhân là nhân vật cực kỳ có kinh nghiệm chiến đấu, ra tay là không muốn cho đối thủ bất cứ một cơ hội nào, vừa toàn lực dùng Thời Gian gia tăng tốc độ tru diệt, vừa dùng Không Gian khống chế.

Sắc mặt các trưởng lão Ẩn Không Tộc trở nên ngưng trọng, đây chính là sự lợi hại của Thời Không Hoàng Tộc, ở trong cùng cấp đối mặt với một kẻ có tốc độ vượt xa mình gấp trăm lần, cộng thêm sử dụng Không Gian khống chế mình, sẽ rất ít có Thất Cảnh Chí Tôn sống sót được dưới tay Thời Nhân.

Bất quá...

Lạc Nam ung dung ngẩng đầu, Cổ Ngữ - Giải đã kích hoạt tự động ngay khi Không Gian vây khốn.

Hắn bước ra một bước, tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có khả năng gia tăng tốc độ đã chuyển hoá thành Chí Tôn Lực bao phủ quanh thân.

Ở khoảnh khắc này, tốc độ vốn có của Lạc Nam tăng lên gấp một nghìn lần, không đơn thuần là một trăm lần như Thời Nhân nữa rồi.

Như bóng ma huyền bí, Lạc Nam biến mất khỏi tầm nhìn của tất cả.

“Quá nhanh!” Toàn trường biến sắc, ngay cả Ẩn Thanh Minh cũng cả kinh.

Thân là Cửu Cảnh Chí Tôn, hắn là một trong số ít người ở đây mơ hồ bắt kịp tốc độ của Lạc Nam mà quan sát.

Nhưng chính vì có thể nhìn thấy mới càng thêm kinh hãi.

Bởi lẽ tu vi của nam tử này chỉ là Nhị Cảnh Chí Tôn, lại có thể phát ra loại tốc độ sánh ngang Cửu Cảnh.

“Ngươi nhanh thì sao? Chẳng lẽ có thể xuyên thủng phòng ngự của Thất Cảnh?” Thời Nhân gầm lên một tiếng.

Hắn hai tay kết ấn, mở ra hàng nghìn tầng Không Gian chồng chất xung quanh, tạo nên một lớp màn phòng ngự kiên cố như bàn thạch.

Có hàng nghìn tầng Không Gian bảo hộ, dù là Bát Cảnh Chí Tôn muốn công kích hắn cũng không hề dễ dàng.

Nhưng mà, Lạc Nam lại nở nụ cười, Xích Tà Kích hiện ra trong tay.

KENG!

Kích ngân động thiên, sức mạnh từ 700 hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa, Oanh Thiên Tổ Phù đồng loạt được kích hoạt.

Một thức Sinh Linh Đồ Thán được triển khai.

Lạc Nam ở giữa không trung cầm Xích Tà bá đạo cắm xuống.

Điều đáng nói chính là, ẩn bên trong một kích này chính là Bá Lực với đẳng cấp Chí Tôn đang cuồn cuộn bùng nổ, sức mạnh vượt trội đó khiến Lạc Nam hưng phấn như muốn ngửa đầu thét dài, mạnh hơn đâu chỉ ngàn lần so với Thánh Đế?

Xích Tà Kích hiểu ý nam nhân muốn thử nghiệm uy lực của Bá Lực, vì vậy còn không thèm sử dụng đến khả năng thôn phệ của bản thân để làm suy yếu các tầng không gian đang chồng chất.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hàng nghìn tầng không gian gia cố lấy nhau lúc này lại như một đám giấy vụn dễ dàng bị xuyên thủng.

Xích Tà Kích mang theo Bá Lực tàn phá tất cả, nghiền nát tất cả.

“Không xong!” Thời Nhân biến sắc, không nghĩ đến lớp phòng ngự toàn lực của mình lại không chịu nổi một kích, nội tâm rốt cuộc dâng lên cảm giác sợ hãi.

“Làm càn!” Nhị trưởng lão Thời Diễm, đại trưởng lão Thời Địa phẫn nộ quát lên, muốn ra tay cứu viện Thời Nhân.

Nhưng mà ngay khi bọn hắn muốn xuất thủ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam loé lên.

Định Hồn triển khai.

Chí Tôn Hồn Lực quét ra như luồng sóng vô hình, khiến cả Thời Địa, Thời Diễm và cả Thời Nhân đều vô thức dừng lại một nhịp.

Không sai, Lạc Nam đã đột phá Hồn Chí Tôn, hơn nữa còn là Nhị Cảnh Hồn Chí Tôn.

Số lượng Linh Hồn mà hắn vơ vét và tích luỹ được ở trận chiến tại Chân Long Hoàng Tộc thừa sức làm được điều đó.

PHỐC!

Xích Tà Kích xuyên thủng lồng ngực Thời Nhân, áp bách từ Binh Nhân Tộc tác động trực diện khiến Trường Thương trong tay Thời Nhân rơi xuống.

“Phệ Thiên Mộc – Thôn Phệ Ma Nhãn – Đoạt Mệnh Tử Vong.” Lạc Nam tàn nhẫn lên tiếng, các thủ đoạn có khả năng thôn phệ tham lam cắn nuốt.

Ở trạng thái Chí Tôn Lực, những Vĩnh Hằng Thuộc Tính có thể dễ dàng tác động lên Chí Tôn.

Trong ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, toàn bộ lực lượng, sự sống của Thời Nhân bị rút cạn một cách dữ dội.

Chỉ chưa đầy vài hơi thở, cơ thể của hắn đã biến thành cái xác rỗng.

Linh Hồn hoảng sợ gào thét bay ra muốn giữ mạng cũng bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đoạt mất.

Đường đường Thất Cảnh Chí Tôn, Tam Trưởng Lão của Thời Không Tộc, sở hữu huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc lại bị nghiền ép tuyệt đối, ngay cả cơ hội thi triển Chí Tôn Pháp Tướng cũng không có.

Nhưng đối mặt với đối thủ vượt quá tầm với của mình, sợ là Thời Nhân có thi triển Chí Tôn Pháp Tướng cũng chẳng thể tạo nên sự khác biệt.

“Nô Hồn Thuật, Thi Quân Chiến Điển!”

Ở ngay khi Thời Nhân chết đi, Lạc Nam đã tại chỗ luyện hoá y thành U Hồn Nô Lệ và Ma Cương Vệ của mình, gia tăng số lượng chốt thí.

“Khốn kiếp!”

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức không ai nghĩ đường đường là một vị Thất Cảnh Chí Tôn lại chết thê thảm như thế trong thời gian ngắn.

“Đây rốt cuộc là yêu nghiệt gì?” Thời Phá Vân không dám tin tưởng những gì mình vừa chứng kiến.

Định Hồn khiến người duy nhất có đủ khả năng chi viện là Thời Địa cũng phải trơ mắt chứng kiến Thời Nhân tử trận.

“Chiến lực quá kinh khủng, một người vừa đột phá Nhị Cảnh Chí Tôn sẽ mạnh đến mức này sao?” Ẩn Không Tộc vừa sợ vừa nể.

“Phải biết cách đây không lâu, chủ công còn là Thánh Đế a.” Ẩn Thanh Ảnh si ngốc nói.

Ẩn Thanh Minh cũng nhịn không được siết chặt nắm tay, thầm nghĩ liệu mình có mấy phần thắng khi giao chiến chính diện với tên quái thai này?

Mặc dù khó tin, nhưng trực giác của Ẩn Thanh Minh khiến hắn cảm giác được quá nhiều loại nguy hiểm từ phía Lạc Nam phát ra.

Một Nhị Cảnh Chí Tôn lại khiến một Cửu Cảnh Chí Tôn cảm ứng được nguy cơ tử vong nồng đậm.

Thật sự hoang đường!

Bất quá với khả năng của Thời Không Hoàng Tộc, bọn hắn đâu dễ dàng muốn hy sinh một vị Trưởng Lão như vậy?

“Thời Gian Đảo Ngược!”

Thời Địa chắp tay kết ấn, cố gắng đảo ngược thời gian về vài giây trước khi Thời Nhân chết thảm để cứu mạng của hắn.

Một Cửu Cảnh Chí Tôn quay ngược thời gian cứu Thất Cảnh Chí Tôn, phản phệ sẽ không quá nặng.

“Phiền toái quá đấy lão già.” Lạc Nam lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn nâng lên bàn tay, Phá Tắc Thời Gian liền như vòng xoáy chưởng ra, ngăn chặn lấy Thời Gian Chi Lực của Thời Địa đang tác động.

RĂNG RẮC...

Bị Phá Tắc Thời Gian quấy phá, chiêu thức của Thời Địa liền trở nên vô dụng.

“Vĩnh Hằng Thời Gian?” Thời Phá Vân ánh mắt loé lên, khuôn mặt không nén được vẻ tham lam.

Hiển nhiên hắn đã nhận ra Phá Tắc Thời Gian của Lạc Nam là một loại Vĩnh Hằng Thời Gian khá mạnh, vậy mà có thể phá rối cả vũ kỹ của Thời Địa là Cửu Cảnh Chí Tôn, trong lòng nảy sinh tham lam.

Phải biết rằng dù Thời Không Tộc có nội tình thâm hậu về những tài nguyên Thời Gian và Không Gian, nhưng các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính về Thời Gian và Không Gian cũng là cực hiếm.

Thời Phá Vân có mẫu thân là chính thê của Tộc Trưởng mới được cấp cho một Vĩnh Hằng Thời Gian và Vĩnh Hằng Không Gian, những huynh đệ tỷ muội khác của hắn hoàn toàn không có.

Vậy nên khi nhìn thấy Phá Tắc Thời Gian của Lạc Nam, hắn làm sao không thể thèm thuồng?

Ánh mắt tham lam của Thời Phá Vân không thể thoát tầm quan sát của Lạc Nam.

“Ngấp nghé Phá Tắc Thời Gian của ta à? Vậy trước tiên ta cướp của ngươi!” Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Cổ Ngữ - Đoạt triển khai, Hộ Mệnh Thời Gian của Thời Phá Vân đã xuất hiện trong tay hắn, bị hắn trực tiếp nuốt vào bụng luyện hoá tại chỗ.

“PHỐC!”

Vô duyên vô cớ bị tách Vĩnh Hằng Thời Gian ra khỏi cơ thể khiến Thời Phá Vân nhận phản phệ không nhẹ, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

“Ngươi...Hộ Mệnh Thời Gian của ta đâu rồi?” Thời Phá Vân sắc mặt hãi hùng nhảy dựng lên.

Trời ạ, đó là thủ đoạn giữ mạng quan trọng của hắn.

Tuy rằng mỗi lần Hộ Mệnh Thời Gian kích hoạt đều khiến hắn tổn thất đại lượng tuổi thọ, nhưng mất tuổi thọ còn hơn là bị giết a.

Hộ Mệnh Thời Gian vẫn là loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính vô giá ở trong mắt hắn.

Kết quả bị đối phương cướp mất rồi?

“Mau cướp lại cho bổn thái tử!” Thời Phá Vân hướng Thời Địa rống lên.

“Là Cổ Ngữ - Đoạt!” Thời Địa rốt cuộc nhớ ra điều gì, gằn giọng nói:

“Gần đây ở Yêu Vực có một nhân vật gây nên sóng gió, kẻ đó đã sử dụng Đoạt để cướp mất Long Hoàng Ấn của Chân Long Tộc Trưởng – Long Càn.”

“Thì ra là ngươi! Đông Hoa Cung Chủ!”

“Cái gì? Hắn là Đông Hoa Cung Chủ?” Thời Phá Vân và Thời Diễm hơi biến sắc, nhớ đến thông tin tình báo mà Hư Không Mật Thám nhận được từ Yêu Vực truyền về.

Nói về nội tình, Chân Long Hoàng Tộc không kém Thời Không Hoàng Tộc chút nào, vậy mà vẫn bị Lạc Nam quậy cho rối tung lên, phải nhờ đến các đại yêu tộc khác ở Yêu Vực đứng ra giải cứu.

Chẳng trách kẻ này không hề e sợ Thời Không Tộc, bởi vì hắn ngay cả Chân Long Hoàng Tộc cũng dám chơi tới cùng, làm gì có chuyện phải sợ một chủng tộc khác chỉ có nội tình tương đương?

“Lần này nguy hiểm.” Thời Địa trong lòng ngưng trọng, âm thầm thông qua Bí Pháp truyền tin báo cáo tình hình về cho tộc trưởng.

“Thì ra các ngươi cũng đã nghe qua tên của ta.” Lạc Nam cười nhạt:

“Vậy mà các ngươi vẫn dám nhắm vào người của ta? Đến địa bàn của ta gây sự?”

Lời nói vừa dứt, Dịch Chuyển Tức Thời.

Lạc Nam xuất hiện trước mặt Thời Diễm.

“Không xong!” Thời Diễm hoảng hốt, hai tay hung hăng đẩy ra:

“Phần Không Chưởng!”

Trong khoảnh khắc, Bát Tầng Hoả Hệ Chí Tôn Lực kết hợp Không Gian Lực từ cơ thể hoá thành một chưởng.

Thời Diễm là một Hoả Tu sở hữu cả Thời Gian và Không Gian Lực.

Ngọn lửa của nàng nhanh nhờ vào Thời Gian tác động, mạnh nhờ dung hợp cùng Không Gian, có thể phong toả và thiêu đốt cả một đội quân thành tro tàn.

“Muốn cùng ta chơi lửa? Mỹ nhân kém xa lắm.” Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

Hắn cũng tung ra một chưởng, một biển lửa màu đen kịch theo đó bắn ra.

Biển lửa này khi vừa tiếp xúc với hư không vô định liền trở nên táo bạo chưa từng có, uy lực bùng nổ gấp trăm lần, lại được Bá Lực cung cấp sức mạnh nên trở nên cường hoành không gì cản nổi.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Hư Không Liệt Diễm lấy được từ Tụ Bảo Tinh của Tu La Giáo.

Đây là ngọn lửa do Huyết Yêu Cơ nhìn trúng, hy vọng sau khi đúc được Vĩnh Hằng Cổ Thể sẽ đem ra luyện hoá, cuối cùng tiện nghi cho Lạc Nam.

Hư Không Liệt Diễm sản sinh từ hư không, lại chuyên khắc chế những tồn tại sinh tồn ở hư không.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Quả nhiên khi Hư Không Liệt Diễm vừa ra, toàn bộ chưởng lực của Thời Diễm liền bị nó nuốt gọn, hoà tan vào Hư Không Liệt Diễm như nước rơi vào biển rộng, chẳng để lại một chút gợn sóng nào.

“Làm sao có ngọn lửa kinh khủng như vậy?”

Thời Diễm trơ mắt nhìn lấy Hư Không Liệt Diễm bao trùm, cắn nuốt lấy cơ thể mình.

“AAAAAAAAA...”

Nàng đau đớn đến thấu trời xanh, cơ thể mỹ miều xinh đẹp bỏng hơn một nửa, lộ ra cả xương cốt trắng phếu ở bên trong.

Lạc Nam không có khái niệm thương hoa tiếc ngọc đối với địch nhân.

Ngược lại hắn khá có hứng thú thu thêm một U Hồn Nô Lệ xinh đẹp quyến rũ.

Xích Tà Kích được đà, tiếp tục đâm vào lồng ngực Thời Diễm.

“Đủ rồi!”

Không gian hình thành gợn sóng, thân ảnh già nua của Thời Địa đã hiện ra trước mặt, bàn tay khô gầy tung ra một trảo đem Xích Tà Kích đẩy lùi.

Cùng lúc đó, mí mắt nhăn nhúm vẫn luôn đóng chặt của ông ta mãnh liệt mở ra.

“Thần Thông Nhãn – Không Gian Phanh Thây!”

...

=== Chương 2498: Càn khôn rung chuyển ===

   

“Không Gian Phanh Thây!”

Ngay khi đôi mắt già nua của Thời Địa mở ra, lập tức mang đến một nguồn sức mạnh cực kỳ to lớn tác động ngay tại vị trí đứng của Lạc Nam.

Không gian sinh ra sức kéo khủng bố, vậy mà đem hai tay, hai chân, đầu của hắn cường ngạnh kéo ra khỏi cơ thể như ngũ mã phanh thây, không thể cản phá.

Bất quá biểu lộ trên mặt Thời Địa không vì thế mà trở nên vui mừng, bởi vì ông ta đã nhìn thấy thứ vừa bị mình phanh thây ra chỉ là một Hình Nhân Hắc Ám thế mạng cho Lạc Nam.

Còn Lạc Nam đã xuất hiện ở trước mặt Thời Diễm, tiếp tục phát động tấn công.

“Chết!”

Xích Tà Kích mang theo uy lực của 700 hành tinh, nơi cánh tay của Lạc Nam thì khảm lấy một đoá hoa Bỉ Ngạn đang bùng nổ.

Bất quá cũng nhờ Thời Địa can thiệp mà Thời Diễm đã sớm làm ra phản ứng.

Chỉ thấy nàng ta chắp tay, ở sau lưng triệu hoán ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ.

Chí Tôn Pháp Tướng này hình thể trong suốt từ đầu đến chân như được thuỷ tinh đúc thành, bên trong thể nội của nó là vô tận Hoả Diễm đang bùng cháy.

Đối mặt Xích Tà Kích, Thời Diễm thống ngự Chí Tôn Pháp Tướng đấm ra một quyền, mang theo biển lửa với Bát Tầng Chí Tôn Lực hùng mạnh nghênh đón.

ĐÙNG!

Không gian sụp đổ, Lạc Nam cảm thấy cánh tay hơi tê dại, dù hắn đã đột phá Nhất Cảnh Thể Chí Tôn nhờ vào ngâm trong lượng Bất Diệt Viêm tích luỹ được từ Bất Diệt Sơn của Bất Tử Điểu Tộc nhưng vẫn cảm thấy đau đến khi va chạm với Bát Cảnh Chí Tôn như Thời Diễm.

“Ồ, đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì? Nhìn khá giống Hư Không Pháp Tướng xếp hạng 45 nhưng không phải.” Lạc Nam có chút nghi hoặc.

“Bẩm chủ công, Thời Diễm đã thành công lột xác Hư Không Pháp Tướng, biến nó trở thành Hoả Không Pháp Tướng.” Ẩn Thanh Ảnh lên tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam âm thầm gật gù, Chí Tôn Pháp Tướng đẳng cấp càng thấp càng dễ dàng lột xác, Hư Không Pháp Tướng chỉ xếp hạng 45 trên Pháp Tướng Bảng, Thời Diễm thân là Nhị Trưởng Lão của Thời Không Tộc, có được khả năng lột xác nó cũng là chuyện bình thường.

So với đó, Long Càn đã từng sở hữu Long Ngâm Cửu Thiên Tướng xếp hạng 29 nên lột xác mới khó khăn hơn nhiều đến như vậy.

“Pháp Tướng Thần Thông – Phần Không Giảo Sát!”

Thời Diễm biết Lạc Nam không phải đối thủ dễ chơi, vừa ra tay đã thi triển thủ đoạn mạnh nhất.

Chỉ thấy vô tận Hoả Diễm ẩn chứa trong thể nội của Hoả Không Pháp Tướng sôi trào, toàn bộ ngưng tụ thành một cây kéo cự đại có thể thiêu đốt và cắt nát hư không hiện ra.

Bên trong cây kéo còn ẩn chứa hàng vạn tầng Sát Thế kinh khủng, Hoả Không Pháp Tướng cầm kéo hướng về Lạc Nam cắt đến.

“Thần Thông – Thời Gian Ngưng Đọng!”

Thời Diễm lại thi triển Thời Gian Chi Lực khiến Thời Gian quanh thân Lạc Nam đứng im, đảm bảo Phần Không Giảo Sát có thể cắt trúng hắn.

“Uy thế quá mạnh.” Vài vị trưởng lão của Ẩn Không Tộc rùng mình.

Thời Diễm không hổ là Nhị Trưởng Lão của Thời Không Tộc, nữ cường giả nổi danh ngoài hư không.

Trước thủ đoạn như vậy kết hợp, đổi lại là cường giả đồng cấp bình thường chắc chắn sẽ bị Phần Không Giảo Sát cắt đôi, thiêu đốt thành cặn bã.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, Cổ Ngữ - Giải lại không thể kích hoạt vào thời khắc này, bởi vì Thời Diễm đã rút kinh nghiệm, nàng không hề khống chế hắn...mà là khống chế thời gian xung quanh hắn.

Chính vì như vậy, Cổ Ngữ - Giải không thể giúp đỡ Lạc Nam.

Đương nhiên Lạc Nam cũng không dựa vào Giải trong tình huống này.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm – Nhân Đạo mở!

Lạc Nam tiến vào trạng thái Nhân Đạo, lập tức có thể sử dụng lô hoả thuần thanh các thủ đoạn của Thời Không Hoàng Tộc học được từ Tuế Nguyệt.

Nếu Thời Diễm đã đem Thời Gian xung quanh hắn ngưng đọng, vậy thì hắn sẽ khiến Thời Gian xung quanh mình gia tốc để phá giải sự trói buộc.

ẦM ẦM...

Bên trong đan điền, Thời Gian Đỉnh xoay tròn dữ dội, vô tận Thời Gian Chi Lực tinh khiết quét ra, ngạnh kháng với Thời Gian của Thời Diễm đang tác động.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam đơn giản thoát khỏi thời gian ngưng đọng ngay khi Phần Không Giảo Sát vừa cắt đến, né tránh một thức trí mạng.

“Làm sao có thể? Đây là khí tức của Thời Không Hoàng Tộc? Chuyện gì đang xảy ra?”

Thời Địa đám người trợn mắt há hốc mồm.

Ở khoảnh khắc vừa rồi, bọn hắn ngửi thấy hơi thở của Thời Không Hoàng Tộc từ trên người Lạc Nam.

“Điều này quá mức hoang đường, chẳng lẽ ngươi có được huyết mạch của Thời Không Hoàng Tộc?” Thời Phá Vân ôm đầu gào thét.

“Nói không chừng ta chính là tổ tiên của các ngươi.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Ăn nói xàm ngôn, đi chết cho lão phu!” Thời Địa một lần nửa mở mắt, tiếp tục sử dụng Không Gian Phanh Thây.

“Thời Không Giảo Sát!” Thời Diễm tiếp tục phát động công kích, Hoả Không Pháp Tướng cầm kéo điên cuồng cắt.

Thời Phá Vân biết rằng không thể tiếp tục quan chiến nữa rồi, phải lấy nhiều đánh ít thôi.

Hắn triệu hoán Hư Không Pháp Tướng, hơn nữa còn là Hư Không Pháp Tướng đã lột xác thành công.

Chỉ thấy Hư Không Pháp Tướng này đầu đội vương miệng, toàn thân khoác hoàng bào như thái tử cao quý không thể tả, trong tay cầm một thanh Thời Không Quyền Trượng.

“Cẩn thận, đó là Hư Không Pháp Tướng lột xác thành Thời Không Hoàng Tướng, thanh quyền trượng trong tay nó có thể phóng đại uy lực của các thủ đoạn liên quan đến Thời Gian cùng Không Gian.” Ẩn Thanh Ảnh lại dựa vào hiểu biết của mình lên tiếng nhắc nhở.

“Đúng vậy, Thời Không Hoàng Tướng của ta có thể tăng uy lực lên gấp năm lần.” Thời Phá Vân ngạo nghễ ra tay:

“Không Gian Đầm Lầy, Thời Gian Gia Tốc!”

Thời Không Hoàng Tướng ngửa đầu rú lên, Không Gian Đầm Lầy nó thi triển ra phạm vi bao phủ rộng hơn gấp năm lần, khả năng nhấn chìm và vây khốn địch nhân cũng gia tăng gấp năm lần.

Còn Thời Gian Gia Tốc được gia cố lên cây kéo trong tay Hoả Không Pháp Tướng, đem tốc độ vốn chỉ nhanh hơn 100 lần nhảy vọt lên 500 lần.

Đối mặt với hai loại công kích cường đại và sự khó chịu của Thời Phá Vân, Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị nhưng lại không mất đi tỉnh táo.

Ý niệm vừa động, ba vị Chí Tôn Pháp Tướng đã sừng sững hiện lên sau lưng hắn.

Không sai, khi đã sở hữu Chí Tôn Lực chân chính, bản thân chúng nó đã thật sự trở thành “Chí Tôn Pháp Tướng” mà không phải đơn thuần là “Pháp Tướng” như trước đây.

Ngự Thuỷ Pháp Tướng.

Không Gian Pháp Tướng.

Băng Hà Pháp Tướng.

“Ba vị Chí Tôn Pháp Tướng à? Bọn chúng vì sao lạ mặt như vậy?” Ẩn Thanh Minh kinh hô thành tiếng.

Lúc này đây, Pháp Tướng sau lưng của Lạc Nam so với trước đây đã to hơn gấp nhiều lần, bởi vì toàn bộ chúng nó đã sở hữu Chí Tôn Lực, các tôn Đại Đỉnh tương ứng trong tay cũng đều do Chí Tôn Lực ngưng tụ mà thành.

“Pháp Tướng Thần Thông – Quyền Năng Thuỷ Thần!”

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!”

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Chỉ trong một ý niệm, Ngự Thuỷ Pháp Tướng ngửa đầu thét dài, đinh ba trong tay toả sáng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Vô cùng vô tận biển nước dâng lên giữa hư không đen kịch, mỗi một giọt nước đều do Vĩnh Hằng Thuỷ Thuộc Tính ngưng kết mà thành.

Từ trong biển nước đó, các loại hư ảnh Thuỷ Hệ Thần Thú như Thuỷ Long, Thuỷ Kỳ Lân, Giao Long, Côn Bằng hiển hoá mà ra, mang theo sóng lớn ngập trời nhấn chìm toàn bộ Hư Không Pháp Tướng, khiến cây kéo trong tay nó bị dập tắt hoả diễm, cơ thể khổng lồ bị cuốn trôi.

Không Gian Pháp Tướng xuất sử Càn Khôn Chuyển, dịch chuyển Lạc Nam rời khỏi phạm vi bao vây, né tránh cả hai luồng công kích và sự khống chế đến từ Thời Không Hoàng Tướng.

Cuối cùng là Băng Hà Pháp Tướng, Kỷ Băng Hà gào thét mà ra, gió tuyết đầy trời, đóng băng tất cả.

Ngay cả biển nước và vô số con Thuỷ Thần Thú do Ngự Thuỷ Pháp Tướng tạo thành cũng đống thành tượng băng, như một tuyệt tác nghệ thuật.

Và đương nhiên ngay cả Hoả Không Pháp Tướng cũng đã ngưng kết thành băng ở giữa lòng biển.

“Ba loại Chí Tôn Pháp Tướng, ba loại Thần Thông...kẻ này nghịch thiên rồi.” Ẩn Thanh Minh thân thể run rẩy lẩy bẩy.

Nhìn thấy Lạc Nam triệu hoán ba vị Chí Tôn Pháp Tướng hoá giải sự liên thủ của ba vị Chí Tôn cao cấp, toàn bộ Ẩn Không Tộc kinh động như gặp thiên thần.

Cũng may trận chiến này xảy ra ở giữa hư không, một khi xảy ra bên trong Ẩn Không Tộc, sợ rằng toàn bộ địa bàn đã hoá thành bình địa.

“Thần Thông – Trục Xuất!”

Thời Phá Vân ngửa đầu rống lớn, hắn muốn đem ba tôn Pháp Tướng của Lạc Nam trục xuất khỏi hư không, từ đó tìm lại cơ hội chiến thắng.

Ba tôn Pháp Tướng quả thật bị trục xuất trở về trong Đỉnh.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến hai chân Thời Phá Vân như sắp mềm ra, tê dại cả da đầu.

Hắn nhìn thấy sau lưng Lạc Nam lại tiếp tục hiện ra ba vị Pháp Tướng hoàn toàn khác vừa rồi.

Đế Viêm Pháp Tướng.

Nộ Lôi Pháp Tướng.

Thánh Hồn Pháp Tướng.

“Trời ạ, kẻ này rốt cuộc có bao nhiêu Chí Tôn Pháp Tướng?” Toàn trường hoài nghi mình nằm mơ rồi.

“Các ngươi muốn ỷ đông hiếp yếu chứ gì? Xem ai đông hơn.” Lạc Nam cười lạnh, uy nghiêm hạ lệnh:

“Pháp Tướng Thần Thông – Thiên Địa Viêm Lô.”

“Pháp Tướng Thần Thông – Huyễn Lôi Kích Sát.”

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Hồn Tru!”

Thanh âm vừa dứt, ba vị Pháp Tướng lại triển khai Thần Thông.

Đế Viêm Pháp Tướng ném Diễm Tâm Đỉnh lên bầu trời, vô tận biển lửa sôi trào hình thành một cái lò luyện bao vây cơ thể Thời Diễm vào bên trong.

Nộ Lôi Pháp Tướng nâng lên lôi kích, giữa hư không tập hợp mây đen vạn dặm, Kiếp Lôi do Chí Tôn Lực hình thành liên tục giáng xuống đầu Thời Phá Vân, mỗi một lần oanh tạc đều như lưu tinh huyễn ảnh, tốc độ khủng khiếp, không thể né tránh.

Còn Thánh Hồn Pháp Tướng lợi dụng điểm yếu nơi linh hồn của Thời Địa, trong tay nâng Hồn Đỉnh, các loại Chí Tôn Hồn Lực liên miên bất tuyệt ngưng kết thành kiếm, kích, giáo, thương, đao bắn ra, hàng vạn thanh Hồn Khí tru diệt trực tiếp.

Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại đơn giản như thế.

Lạc Nam đứng im tại chỗ, điều động Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Sâm Lâm Hắc Ám, Mộc Chu Kết Dính và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có tác dụng khống chế liên tục lao ra, ý đồ quấy rối ba tên địch nhân, không để bọn họ có cơ hội phản kháng.

Sau khi đột phá Nhị Cảnh Chí Tôn, lực lượng của hắn đã phong phú vô cùng, không còn hiện trạng chỉ chiến đấu một chút đã cạn kiệt Bá Lực vì phải sài thủ đoạn chiến đấu cao cấp.

Cứ tưởng như vậy là dừng, 3333 thanh Kiếm kết hợp Quy Kiếm Tổ Phù, Oanh Thiên Tổ Phù đã cùng lúc ngân vang, mang theo Bất Diệt Viêm hừng hực thiêu đốt, chờ đợi ba người lộ ra sơ hở là lập tức xuyên qua.

“Trời ạ.”

Tình cảnh này khiến Ẩn Thanh Minh toàn thân co rúm lại.

Toàn bộ tộc nhân của Ẩn Không Tộc mơ mơ màng màng, rốt cuộc cũng hiểu vì sao công chúa và các vị trưởng lão thần phục dưới trướng một người nam nhân.

Ẩn Thanh Ảnh một tay che miệng, không ngờ đến chủ công sau khi đột phá Chí Tôn lại cường hãn đến mức độ này.

Hắn lẽ ra phải toả sáng ở Trung Châu, nơi phồn hoa nhất của Nguyên Giới mà không phải ở hư không hẻo lánh này.

Bất quá nàng tin tưởng ngày đó sẽ không còn xa...

“Hoang đường, quá hoang đường...”

Thời Phá Vân trốn vào bên trong Thời Không Hoàng Tướng để trốn tránh tất cả, mặc cho Huyễn Lôi Kích Sát liên tục giáng vào, Thời Không Hoàng Tướng ngày một suy yếu, có dấu hiệu sụp đổ.

Thời Diễm xui xẻo hơn, Hoả Không Pháp Tướng đã bị đóng băng, không còn gì chống lại, bị Thiên Địa Viêm Lô vây nhốt và thiêu đốt, bị các thanh Kiếm liên tục đâm xuyên.

Linh Hồn vừa mới thoát ra đào tẩu, liền bị Lạc Nam thi triển Nô Hồn Thuật, biến thành U Hồn Nô Lệ xinh đẹp rạng rỡ đứng sau lưng hắn.

Chỉ có Thời Địa là bản lĩnh cường hoành, lúc này ông ta đã triệu hoán một Hư Không Pháp Tướng cũng đã lột xác thành công xưng là Đa Nhãn Bạo Không Tướng, bên trên cơ thể nó là vô số con mắt cường đại có khả năng công kích làm nổ tung không gian.

Mặc cho vô số thanh Hồn Khí và những thanh kiếm của Lạc Nam lao đến đều bị những con mắt đó chấn lùi.

Lạc Nam thấy cảnh này hừ một tiếng, tạm thời bỏ qua Thời Địa, toàn lực chuyển sang công kích Thời Phá Vân.

Trước thế công điên cuồng của Lạc Nam, Thời Không Hoàng Tướng của Thời Phá Vân không chống đỡ nổi nữa, bị nghiền thành vô số mảnh vụn như thuỷ tinh lộng lẫy dần dần tiêu tan.

“Vĩnh Hằng Không Gian hình thành bộ áo mà ngươi đang mặc đây à.”

Chẳng biết từ bao giờ, Thời Phá Vân hoảng sợ nhìn thấy Lạc Nam xuất hiện trước mặt mình.

Lạc Nam đã chú ý đến lớp y phục trên thân Thời Phá Vân, mặc dù chiến đấu từ đầu đến cuối xảy ra rất ác, nhưng bộ y phục này vẫn hoàn hảo vô hại, mà Thời Phá Vân cũng nhờ nó mà cơ thể lành lặn.

Trước đó nếu không phải Ẩn Thanh Minh chém vào cổ hắn, nơi y phục chưa chạm đến...Thời Phá Vân sợ rằng đã không bị cụt đầu.

Vậy nên Lạc Nam nhận ra bộ y phục này chính là Vĩnh Hằng Không Gian.

“Ngươi tránh ra!” Thời Phá Vân căm tức nói, lấy ra một tấm Phù Chú hướng Lạc Nam kích nổ.

Lạc Nam không bận tâm lắm, một quyền hung hăng đấm vào bụng Thời Phá Vân.

PHỐC!

Thời Phá Vân phun máu bay ngược, nhưng cũng không nhận nhiều ảnh hưởng lắm.

“À...thì ra là hình thành một vùng không gian riêng biệt, có thể thu lấy một nửa công kích từ đối thủ vào bên trong.” Lạc Nam cười tà.

Chẳng trách Thời Phá Vân trâu bò như vậy, ăn một quyền với 700 hành tinh của hắn mà xương cốt còn không vỡ vụn.

Điều này khiến Lạc Nam hứng thú với loại Vĩnh Hằng Không Gian này, quyết tâm giết Thời Phá Vân để cướp đoạt.

“Làm càn!”

Đúng lúc này, bầu trời mãnh liệt nứt ra một cái khe.

Từ bên trong đó, một lưỡi búa khổng lồ nặng nề tiến ra.

Lưỡi búa vừa xuất hiện, hàng chục vạn dặm hư không liền trở nên run rẩy.

Chỉ thấy bên trên thân búa, ngoại trừ Thời Gian và Không Gian Lực nồng đậm còn chứa đựng đủ chín loại thuộc tính khác nhau, mỗi một loại đều là Cửu Tầng Chí Tôn Lực.

Hàng vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực bạo phát mà ra, dung hợp thành Thế vô cùng kinh khủng.

“Đó là Loạn Không Phủ, Cửu Phẩm Chí Bảo của Thời Không Tộc!” Ẩn Thanh Ảnh lo lắng quát lên: “Người ra tay là Thời Không Tộc Trưởng – Thời Thiên!”

“Đụng đến người của Thời Không Tộc, để bổn toạ xem ngươi có bản lĩnh gì!”

Hư không vang vọng thanh âm, Loạn Không Phủ bổ thẳng xuống đầu Lạc Nam, uy thế không gì cản nổi.

“Chết!”

Lạc Nam sắc mặt trịnh trọng, lập tức thu hồi thế công đối với Thời Phá Vân.

Kẻ ra tay quá cường đại, không chỉ bởi tu vi Cửu Cảnh...mà còn là Cửu Phẩm Chí Bảo, số lượng hai loại Vực áp đảo mà hắn thi triển.

Long Hoàng Ấn ngay lập tức hiện ra trong tay Lạc Nam, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cơ thể.

19 vị Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, 19 nguồn Chí Tôn Lực dồn nén vào Long Hoàng Ấn.

700 hành tinh, các loại Tổ Phù, Bỉ Ngạn Hoa...toàn bộ sức mạnh bạo phát vào thời khắc này.

NGAO!

Long ngâm rít gào, Lạc Nam cầm Long Hoàng Ấn hướng Loạn Không Phủ bá đạo đập ra.

Càn khôn rung chuyển...

...

=== Chương 2499: Lập Bá Chủ Lãnh Địa ===

   

Càn khôn rung chuyển thật sự là từ ngữ có thể miêu tả tình cảnh lúc này.

Hai kiện Cửu Cảnh Chí Bảo toàn lực va đập, lấy nơi va chạm làm trung tâm, mọi thứ trong phạm vi vài chục vạn dặm đều bị chấn thành mảnh vụn.

Ngay cả địa bàn của Ẩn Không Tộc cũng điên cuồng lắc lư, cũng may có Ẩn Thanh Minh vừa đột phá Cửu Cảnh toàn lực tiến hành bảo vệ, kết hợp thêm tất cả Trận Pháp phòng ngự được kích hoạt mới không xảy ra tổn thất về tính mạng.

Nhưng dù là như thế, toàn bộ Trận Pháp và hàng loạt kiến trúc đều bị thổi bay, hoá thành cặn bả.

Giữa hư không đen kịch nứt ra một cái khe như lạch trời, phân tách thành hai nửa.

Lực lượng cuồng bạo không hề tiêu tan, với các loại Thuộc Tính đạt đến Cửu Tầng Chí Tôn Lực của Thời Thiên và Bá Lực cường hoành không gì tả nổi của Lạc Nam vẫn còn điên cuồng ma sát lấy nhau, cố gắng nghiền ép, huỷ diệt đối phương bất phân thắng bại.

Tại hiện trường, chỉ có Ẩn Thanh Minh và Thời Địa là đủ phần nào khả năng quan sát cục diện.

Xuyên qua tầng tầng lực lượng đang tàn phá, bọn hắn nhìn thấy Lạc Nam đã lùi khỏi vị trí đứng vừa rồi hàng nghìn dặm, toàn thân được bao trùm bởi vô vàn hình xăm thần bí, Long Hoàng Ấn trong tay lập loè ánh sáng ảm đạm hơn lúc trước, sắc mặt lăng lệ dị thường.

Còn ở giữa thiên không, Loạn Không Phủ của Thời Thiên cũng xuất hiện một số vết rạn, từ đầu đến cuối vẫn chưa từng lộ diện.

“Hít...”

Nhưng điều đó lại khiến hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn phải hít một ngụm khí lạnh.

Nếu là trước đây, ai dám nói một Nhị Cảnh Chí Tôn có thể cùng Cửu Cảnh Chí Tôn giao thủ bất phân thắng bại, bọn hắn sẽ cho rằng kẻ đó bị điên rồi.

Còn hiện tại, tận mắt nhìn thấy Lạc Nam đem công kích của Thời Thiên ngăn chặn, đem Cửu Phẩm Chí Bảo nổi danh hư không là Loạn Không Phủ đánh cho rạn vỡ, hai người bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Thật sự khó tin, ngoại trừ Trung Châu chi địa...lại còn tồn tại cấp bậc yêu nghiệt trong truyền thuyết như vậy.

Lạc Nam đảo mắt một vòng, sắc mặt trầm xuống.

Nhân lúc hắn và Thời Thiên giao thủ, Thời Phá Vân không biết dùng thủ đoạn nào đã biến mất khỏi chiến trường, khả năng cao có thể là Phù Chú dịch chuyển trở về Thời Không Tộc.

Điều này làm hắn mất đi cơ hội cướp đoạt Vĩnh Hằng Không Gian, tâm tình tương đối phẫn nộ.

“Thời Thiên đúng không? Bổn cung sẽ đến Thời Không Tộc một chuyến.”

Đưa mắt nhìn lên Loạn Không Phủ, Lạc Nam lãnh khốc nói.

Hắn biết rõ Thời Thiên không hề có mặt ở nơi này, mà là đang thông qua phạm vi rất xa tiến hành công kích chỉ để giải cứu Thời Phá Vân.

Vậy nên cho dù có tiếp tục đánh cũng chẳng có tác dụng gì, bởi vì vốn dĩ đối thủ không hề ở trong tầm kiểm soát.

Trước lời uy hiếp của Lạc Nam, Thời Thiên cũng nộ quá hoá cười, thanh âm cách không vọng đến:

“Ngươi nếu dám đến, bổn toạ khiến ngươi có đi không về.”

Thoại âm vừa dứt, một cái lỗ đen khổng lồ bất chợt hiện ra.

Thời Địa thấy vậy hai mắt loé sáng, muốn nhảy vào bên trong lỗ đen.

“Chạy?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, lần này không thi triển Định Hồn nữa, trực tiếp sử dụng Cổ Ngữ:

“Định!”

Thân thể Thời Địa thoáng chốc cứng đờ trong một giây.

Mà chỉ chờ có thế, Bá Lực Chưởng trạng thái khủng bố nhất đã hội tụ trong tay Lạc Nam hung hăng bắn thẳng đến.

Ẩn Thanh Minh lúc này cũng không trơ mắt đứng nhìn nữa, ông ta biết Ẩn Không Tộc chắc chắn đã đắc tội với Thời Không Tộc, vậy nên phải tranh thủ loại bỏ càng nhiều cường giả bên phía đối phương càng tốt.

Dịch chuyển không gian, liêm đao trong tay mang theo vô tận Sát Thế trảm đến.

Nhưng mà đứng trước nguy cơ trí mạng, Chí Tôn Pháp Tướng của Thời Địa làm ra hành vi hộ chủ.

Chỉ thấy vô số con mắt trên thân nó bất chợt nổ tung.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Tự bạo!

Vụ nổ khủng khiếp khiến Bá Lực Chưởng của Lạc Nam bị ngăn chặn, mà Ẩn Thanh Minh cũng không thể tiếp cận ám sát.

“PHỐC!”

Thời Địa nhận lấy phản phệ nặng nề liên tục thổ huyết, ánh mắt như độc xà oán hận nhìn chằm chằm Lạc Nam nhưng vẫn không dám ở lại, lập tức nhảy vào bên trong vòng xoáy hư không tan biến mất dạng.

“Hừ!”

Lạc Nam không vui hừ lạnh một tiếng.

Chiến lực hiện tại khiến hắn có thể đánh với Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng lại không thể ngăn cản đối phương nếu như muốn chạy trốn.

Bởi lẽ một khi đã tu luyện đến Cửu Cảnh Chí Tôn, bất kỳ nhân vật nào đều sở hữu quá nhiều thủ đoạn đào tẩu, nhất là khi kẻ đó còn nắm giữ Thời Gian và Không Gian như Thời Không Tộc.

Đành phải thu hồi Long Hoàng Ấn và Xích Tà Kích trở về.

“Mặt ta dính gì à?”

Chú ý đến vô số tộc nhân của Ẩn Không Tộc nhìn mình như nhìn thấy quỷ, Lạc Nam vuốt vuốt mũi hỏi.

“Chủ công, ngươi quá cường đại.” Ẩn Thanh Ảnh tự hào nói.

Một đám trưởng lão gật đầu như gà mổ thóc tán thành lời này.

“Khụ khụ, rốt cuộc có thể cho ta biết được chuyện gì sao?” Ẩn Thanh Minh ho khan một tiếng, không còn dám ỷ vào tu vi Cửu Cảnh hùng hùng hổ hổ như trước đó nữa.

Nói đùa sao, ngay cả người có chiến lực mạnh hơn hắn là Thời Thiên cũng bị Lạc Nam doạ chạy, hắn làm sao dám càn quấy trước mặt Lạc Nam?

Đạo lý mạnh được yếu thua, nắm đấm ai lớn người đó có quyền rất được Ẩn Thanh Minh hiểu rất rõ.

“Phụ thân, chuyện là như thế này...” Ẩn Thanh Ảnh đám người lôi kéo Ẩn Thanh Minh sang bên cạnh giải thích mọi chuyện.

Còn Lạc Nam thì đưa mắt nhìn Bá Lực cuồng bạo của mình và các loại lực lượng của Thời Thiên vẫn chưa tiêu tan giữa chiến trường, nếu cứ để chúng nó tiếp tục tồn tại sẽ gây ảnh hưởng đến địa bàn của Ẩn Không Tộc.

Nghĩ đến đây, hắn điều động một cổ lực lượng trắng xoá gần như trong suốt quét ra.

Mà khi cổ lực lượng này đi ngang chiến trường, toàn bộ lực dư ba công kích táo bạo còn sót lại đều bị nó hoà tan, cuối cùng biến thành hư vô.

Không sai, đây chính là Hư Vô Chi Lực mà hắn vừa nắm giữ không lâu.

Lạc Nam vốn tích luỹ năng lượng phong phú đã lâu, sau khi thuận lợi đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng, hắn đột phá Nhất Cảnh Chí Tôn gần như tối đỉnh, liền tranh thủ luyện hoá thêm Hư Vô Hồ Lô và Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Hư Vô Trọng Lực, nhờ vậy một đường thẳng tắp tiến vào Nhị Cảnh Chí Tôn.

Trong đan điền lúc này đã có thêm cái phôi Hư Vô, nếu như đem nó đúc thành hoàn hảo, Hư Vô Đỉnh sẽ trở thành đại đỉnh thứ 20 của hắn.

Tu vi hiện tại của Lạc Nam là Nhị Cảnh Chí Tôn, Nhị Cảnh Hồn Chí Tôn và Nhất Cảnh Thể Chí Tôn.

Lúc này Ẩn Thanh Ảnh kéo theo Ẩn Thanh Minh tiến đến, sắc mặt ông ta có chút phức tạp hướng Lạc Nam chắp tay nói:

“Ẩn Không Tộc Trưởng tham kiến chủ công.”

Sau khi biết được nhờ có Lạc Nam cứu giúp mà nữ nhi và các trưởng lão của mình mới toàn mạng thoát khỏi cục diện phức tạp ở Ẩn Châu, lại biết Linh Hồn Bổn Nguyên của tất cả đều đã bị Lạc Nam thu giữ, nhờ hắn mình mới được cung cấp Bình Tâm Huyền Sương mà hồi phục, Ẩn Thanh Minh tuy rằng cảm thấy mọi chuyện quá mức hoang đường, cuối cùng vẫn chỉ có thể chấp nhận sự thật.

Đương nhiên phần lớn nguyên nhân mọi chuyện diễn ra thuận lợi là do Ẩn Thanh Minh vừa được chứng kiến phần nào chiến lực của Lạc Nam, cảm thấy tâm phục khẩu phục.

Bằng không với sự kiêu ngạo của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, chắc chắn sẽ khó lòng thuần phục một người yếu hơn mình, thà rằng chết cũng không phục.

“Tốt lắm, đã đều tuyên bố thần phục...vậy thì từ giờ Ẩn Không Tộc sẽ chính thức trở thành địa bàn dưới trướng của ta.”

Lạc Nam ngạo nghễ nói.

Thật ra hắn không bận tâm lắm việc Ẩn Thanh Minh có thật lòng phục tùng mình hay không, cũng chẳng cần nghiệm chứng.

Bởi vì hắn đã dự định biến Ẩn Không Tộc thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Nếu như thuận lợi, điều đó chứng tỏ sự thuần phục của Ẩn Thanh Minh là thật lòng.

Còn nếu như Ẩn Thanh Minh ngoài mặt ra vẻ phục nhưng tâm không phục, vậy thì phải gánh lấy hậu quả.

Không do dự nữa, Lạc Nam hướng Bá Chủ Thần Đình câu thông, bá đạo tuyên bố:

“Trẫm phong Ẩn Không Tộc trở thành Bá Chủ Lãnh Địa!”

KENG!

Hư không đột ngột chấn động, một thanh chiến kỳ lấy tốc độ không thể hình dung vượt xa khả năng phản ứng của Ẩn Thanh Minh điên cuồng cắm xuống.

Bên trên lá cờ, một chữ “Bá” khoáng cổ tuyệt kim ngự trị.

Chính là Bá Chủ Chiến Kỳ, tiêu chí tượng trưng cho Bá Chủ Lãnh Địa.

Bên trong Bá Chủ Thần Đình, Bá Chủ Chiến Kỳ tương ứng cắm vào vị trí bàn cờ đang diễn biến thế cục thiên hạ.

ẦM!

Ẩn Không Tộc run rẩy, sau đó Bá Chủ Chiến Kỳ thuận lợi cắm vào, uy nghi vô thượng.

Lạc Nam giúp đỡ Ẩn Không Tộc thoát khỏi hiểm cảnh, giúp đỡ tộc trưởng giải trừ tâm ma và thuận lợi đột phá, còn ở trước mặt tất cả tộc nhân đẩy lùi phe cánh của Thời Không Tộc, thể hiện chiến lực vượt ngoài tầm lý giải.

Hiện tại danh vọng của hắn tại Ẩn Không Tộc đã lên đến tột đỉnh, tất cả đều sùng bái hắn như thần minh.

Trong tình huống như thế, nếu thu thập Bá Chủ Lãnh Địa thất bại mới là điều vô lý.

Mà khi Bá Chủ Lãnh Địa thiết lập thành công, hình tượng của Lạc Nam bỗng nhiên trở nên vĩ đại không gì tả nổi trong mắt Ẩn Không Tộc đám người.

Ngay cả Ẩn Thanh Minh trước đó chỉ hành lễ, lúc này liền quỳ xuống hướng Lạc Nam kính cẩn hô vang:

“Ẩn Không Tộc nguyện làm bề tôi trung thành của Bệ Hạ!”

“Ẩn Không Tộc nguyện làm bề tôi trung thành của Bệ Hạ!”

Toàn bộ Ẩn Không Tộc quỳ xuống gào thét.

Lúc này đây nếu Lạc Nam mở miệng gọi bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng tuyệt không nhíu mày dù chỉ một chút.

“Tốt lắm, đứng lên đi!” Lạc Nam hài lòng gật đầu, phất lấy óng tay áo:

“Trẫm phong Ẩn Thanh Minh trở thành Ẩn Quan, phụ trách thu thập tình báo ở hư không, tìm kiếm tài nguyên giúp trẫm tranh bá thiên hạ.”

Hắn phong cho Ẩn Thanh Minh trở thành vị quan đầu tiên bên trong Bá Chủ Thần Đình.

“Tuân chỉ!” Ẩn Thanh Minh kích động đến toàn thân run rẩy.

Về phần quân đội, tộc nhân của Ẩn Không Tộc ở trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa đều đã được ban phúc, thuộc về dưới trướng một vị quan thuộc Bá Chủ Thần Đình, chẳng cần thiết phải tiếp tục phong vị.

Lạc Nam vuốt cằm, không nghĩ đến Bá Chủ Lãnh Địa thứ hai của mình lại là ở bên ngoài hư không...

Hắn chỉ tiếc trước đó chưa kịp biến Ẩn Không Tộc thành Bá Chủ Lãnh Địa thì Thời Không Tộc đã tìm đến, bằng không dù là Cửu Cảnh Chí Tôn muốn chạy trốn cũng chưa chắc sống sót đâu...

Bất quá không ảnh hưởng lắm, bởi vì hắn dự định sẽ đánh đến Thời Không Tộc...

Đưa mắt nhìn U Hồn Nô Lệ - Thời Diễm quyến rũ và đầy phong vận đứng bên cạnh mình, Lạc Nam mở miệng hỏi:

“Đem tất cả nội tình về Thời Không Tộc nói ra đi!”

Thời Thiên vì nguyên nhân gì tự tin khiến hắn có đi không có về nếu dám đến Thời Không Tộc?

Tuy rằng vẫn còn ác chủ bài chưa thi triển...nhưng Lạc Nam sẽ không chủ quan khinh địch.

Đã có U Hồn Nô Lệ từng làm Nhị Trưởng Lão bên phía kẻ thù, cớ sao lại không hỏi?

Thời Diễm cắn cắn môi son, nàng vạn phần không muốn phản bội lại Thời Không Tộc...nhưng lúc này đã trở thành U Hồn Nô Lệ của Lạc Nam, bị ràng buộc bởi mệnh lệnh của hắn, muốn chống đối cũng vô ích a.

“Bẩm chủ nhân, Thời Không Tộc còn một vị Lão Tổ bế quan nhiều năm, chiến lực so với Thời Thiên tộc trưởng mạnh hơn một bậc.” Thời Diễm hít sâu một hơi nói.

“Ba vị Cửu Cảnh à, quả nhiên sánh ngang Chân Long Hoàng Tộc và Bất Tử Điểu Tộc.” Lạc Nam nở nụ cười, không ngoài dự đoán của hắn, Thời Không Tộc tung hoành hư không nhiều năm như thế, có nội tình là điều dễ hiểu.

“Nhưng đó chưa phải chỗ dựa lớn nhất.” Thời Diễm thán phục mở miệng:

“Ngoại trừ Thái Tử Thời Phá Vân, Thời Thiên Tộc Trưởng còn có một vị nhi tử thiên phú siêu quần, kẻ này không những có được huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc tinh khiết, mà bẩm sinh đã sở hữu Hư Không Chiến Thể, có tác dụng gia tăng chiến lực toàn diện lên gấp nhiều lần khi chiến đấu ở hư không.”

“Hắn là đại ca của Thời Phá Vân, tên gọi Thời Phá Kiếp!”

“Bất quá thiên phú của Thời Phá Kiếp khủng bố nên đã được một vị Trưởng Lão của Đại Nguyên Thiên Viện tại Trung Châu thu làm đồ đệ rồi.”

“Nếu như Thời Không Tộc bị uy hiếp, hắn chắc chắn sẽ trở về chi viện, đến lúc đó càng khó khăn hơn để người diệt Thời Không Tộc.”

“Moá nó!” Nghe đến đây Lạc Nam lại nhịn không được chửi thề:

“Mấy đại thế lực này đều khôn ngoan a, vậy mà đều cử ra thiên tài hàng đầu đến Trung Châu để tìm chỗ dựa.”

Sư phụ là trưởng lão của Đại Nguyên Thiên Viện, tên Thời Phá Kiếp kia mới là chướng ngại vật lớn nhất nếu Lạc Nam muốn diệt Thời Không Tộc.

Hắn còn chưa cho rằng mình khủng bố đến mức có thể đắc tội với các đại viện ở Trung Châu, phải biết rằng ngay cả người tu luyện Cấm Kỵ như Quỷ Đỏ cũng cần lão sư ở Thương Khung Đạo Viện của nàng chỉ điểm a.

“Chuyện này thật ra cũng bình thường thôi, chỉ cần có thiên phú và khả năng, bất kỳ ai cũng muốn gia nhập những học viện lớn đó, dù chỉ làm một đệ tử bình thường cũng đủ rồi.” Ẩn Thanh Ảnh dịu dàng nói:

“Phụ thân bị tẩu hoả nhập ma, thiếp phải ở lại quán xuyến chủng tộc...bằng không cũng đã sớm lên đường đến Trung Châu tìm kiếm cơ hội.”

“Xem ra chưa thể động vào Thời Không Tộc.” Lạc Nam có chút tiếc hận, hắn vẫn ngấp nghé Vĩnh Hằng Không Gian của Thời Phá Vân a.

Bất quá nếu Thời Không Tộc, Chân Long Hoàng Tộc đám khốn này có được chỗ dựa ở Trung Châu, hắn cũng quyết định mình cần nhanh chóng lên đường tìm chỗ dựa giống bọn chúng.

Đến khi đó xem chỗ dựa của ai lớn hơn, nấm đấm của người đó cũng lớn hơn...

Đã đám kẻ thù các ngươi có học viện chống lưng nên tạm thời không thể tiêu diệt, ta cũng sẽ tìm một học viện chống lưng cho ta.

Lần này đến hư không thu hoạch ngoài ý muốn, vốn chỉ định đúc thành Tử Vong Đỉnh, nào ngờ gặp được Hội Trưởng Dị Nguyên Hội đạt được tài nguyên đúc Sinh Mệnh Đỉnh, thành công đột phá Chí Tôn.

Lạc Nam cảm thấy cũng nên trở về...

Hắn cũng không lo Ẩn Không Tộc sẽ bị Thời Không Tộc trả thù mà đột kích, bởi vì Ẩn Không Tộc đã trở thành Bá Chủ Lãnh Địa, nếu Thời Không Tộc dám đến...đó mới thực sự là có đi không có về.

“Chủ công, ngài định...” Ẩn Thanh Ảnh hai mắt ngấn nước, cố gắng lắm mới không để bản thân khóc lên.

Thông minh như nàng đã đoán ra sắp phải chia xa nam nhân này rồi...

Lạc Nam mỉm cười vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng, lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đã chuẩn bị sẳn đưa đến:

“Tận dụng cho tốt, chúng ta hẹn Trung Châu gặp lại!”

...

=== Chương 2500: Bá Chủ tại Lãnh Địa ===

   

Lạc Nam có ý định âm thầm lẻn vào Thời Không Tộc làm thịt Thời Phá Vân, cướp đoạt Vĩnh Hằng Không Gian của con hàng này rồi sẽ chuồn đi.

Nhưng nghĩ lại hành động như thế có chút mạo hiểm, bởi ngoại trừ Thời Thiên, còn có một vị lão tổ của Thời Không Tộc chiến lực mạnh hơn một chút.

Với khả năng hiện tại, Lạc Nam tự thấy mình có thể đánh được Thời Thiên, còn khi tên này liên thủ với lão tổ thì sẽ có phần khó khăn.

Một loại Vĩnh Hằng Không Gian không đáng giá để mạo hiểm đến mức như vậy.

Cân nhắc kỹ càng, trong sự đưa tiễn của Ẩn Thanh Ảnh đám người, Lạc Nam bước vào Truyền Tống Trận.

...

Thanh Long Thánh Địa.

Lạc Nam vừa trở về liền chứng kiến có chuyện phát sinh.

Ở giữa thiên không, mỹ kiều nương Nam Thiên Tố đang đứng đối mặt với một tên nam tử.

Điều đáng nói là Nam Thiên Tố đã rút kiếm ra khỏi vỏ, còn ở xung quanh thì có thể nhìn thấy Vong Kiếm Tam Mỹ, Cốt Linh Kiếm Đế, Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Tuyết Tuyền đều đang bị thương nằm trên mặt đất...

Điều này lập tức khiến sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, rõ ràng là có kẻ đến gây sự rồi.

Hơn nữa có thể khiến đích thân Nam Thiên Tố đứng ra, rõ ràng thực lực của kẻ đến gây sự này không hề tầm thường.

Nên biết rằng Thanh Long Thánh Địa vừa mới trở thành Bá Chủ Lãnh Địa chưa được bao lâu, các vị Bá Phi được phong vị của Lạc Nam đều đang tu luyện trong Chí Tôn Giới, vậy nên đám người Vong Kiếm Tam Mỹ, Cốt Linh Kiếm Đế, Tần Lộng Ngọc các nàng tuy rằng cũng được chút ưu thế từ Bá Chủ Lãnh Địa nhưng cũng không đáng kể, nếu gặp địch nhân thực lực vượt xa thì cũng đành bại trận.

Bất quá có kẻ dám đến Bá Chủ Lãnh Địa của mình gây sự, Lạc Nam cảm thấy con hàng này chán sống rồi.

“Nhị tỷ đâu rồi?” Lạc Nam vuốt cằm, hắn không cảm ứng được khí tức của Lạc Sương ở Thanh Long Thánh Địa.

Bằng không thân là đại tướng quân dưới trướng Bá Chủ Thần Đình, Lạc Sương nói không chừng có thể chống lại tên nam tử.

Mang theo nghi hoặc trong lòng, Lạc Nam đến nâng đỡ mấy nàng Tần Lộng Ngọc đứng lên, dùng Bất Tử Dịch Thuỷ đút cho các nàng, ân cần hỏi thăm.

Mấy nữ nhân thấy hắn trở về liền nhẹ thở ra một hơi, Tần Lộng Ngọc hồi đáp:

“Lạc Sương rời khỏi cách đây không lâu, nghe nàng ấy nói là đi tuyển quân, muốn lập nên một đội quân hùng mạnh.”

Lạc Nam chỉ biết lắc đầu cười khổ, vừa được phong vị đại tướng chưa lâu đã muốn thành lập quân đội, quả thật đúng với tác phong không chịu ngồi yên của nhị tỷ.

Mà lúc này, một thanh âm khinh bỉ chất vấn từ miệng tên nam tử vang lên:

“Lạc Nam đang ở đâu? Ưa thích làm rùa rút đầu phải không?”

Chỉ thấy kẻ này trên thân khoác một kiện áo bào màu tím, mái tóc màu tím, diện mục tà dị tuấn lãng, có phong thái cao ngạo chứng tỏ lai lịch và bối cảnh không hề tầm thường.

“Đao Diệt Tuân, ngươi chưa đủ tư cách chất vấn phu quân của ta.” Nam Thiên Tố trong trẻo lên tiếng.

“Đao Diệt Tuân à?” Lạc Nam nghe vậy âm thầm gật gù, nghe tên khá quen.

Hắn lấy ra Chí Tôn Bảng quan sát...

Kinh Đao Phó Thành Chủ - Đao Diệt Tuân, xếp hạng 30 trên Chí Tôn Bảng, tu vi Bát Cảnh Chí Tôn.

Kinh Đao Thành là một toà thành toạ lạc ở Trung Châu, cũng là Chí Tôn Thế Lực khá có danh tiếng, mà Đao Diệt Tuân chính là phó thành chủ của toà thành này.

Lạc Nam tấm tắt lấy làm kỳ, phải biết rằng con hàng Thiên Tượng Chí Tôn xếp thứ 35 trên Chí Tôn Bảng nhưng khi đó chỉ có tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Chênh lệch có năm hạng trên Chí Tôn Bảng chẳng lẽ lớn đến như vậy?

Bất quá mặc kệ ngươi là Kinh Đao Thành hay cái gì, ngày hôm nay dám đến địa bàn của lão tử gây sự, chán sống rồi.

“Nam Thiên Tố, huynh đệ chúng ta ái mộ nàng đã lâu, tự biết bản thân còn chưa đủ tư cách sóng vai cùng nàng.” Đao Diệt Tuân trầm giọng nói:

“Nhưng nàng vậy mà kết hôn với một tên vô danh tiểu tốt, thật khiến chúng ta mở rộng tầm mắt.”

“Vậy nên ngày hôm nay, tại hạ muốn luận bàn cùng kẻ họ Lạc đó một phen, xem thử hắn có gì xứng đáng với Nam Thiên Chí Tôn.”

Nghe thấy Đao Diệt Tuân có ý khinh thường phu quân của mình, đáy mắt Nam Thiên Tố loé lên một tia sát khí.

Mặc dù kẻ đứng sau lưng Đao Diệt Tuân là đại ca của hắn – Kinh Đao Thành Chủ có chiến lực không kém gì nàng, nhưng nàng tuyệt đối không cho phép có kẻ dám nói xấu nam nhân của mình, bất luận đó là ai.

KENG!

Luân Hồi Kiếm Quyết triển khai, Nam Thiên Tố chuẩn bị xuất kiếm.

Vô cùng đột ngột, một bàn tay từ phía sau ôm lấy eo nàng kéo lại.

Nam Thiên Tố giật mình, vô thức muốn phản kháng...lại nghe một thanh âm ngã ngớn quen thuộc vang lên:

“Có lão bà quá xuất chúng cũng là một loại phiền toái nha, suốt ngày có một đám ghen ghét đố kỵ đến tìm ta gây phiền toái, thật là...”

“Ngươi...” Nam Thiên Tố vừa kinh ngạc vừa rung động, không dám tin liếc mắt nhìn sang người nam nhân đang ôm lấy mình.

Với thực lực của nàng, hắn lại có thể tiếp cận và ôm nàng mà nàng không hề cảm ứng được một chút gì trước đó?

Thực lực của người nam nhân đã đạt đến mức độ như thế rồi sao?

Lạc Nam nháy mắt cười, xém chút đưa tay kéo xuống khăn lụa che mặt của nàng.

Bất quá nhớ lại có con kỳ đà đang ở đây, không muốn cho hắn xem ké dung mạo của thê tử nên cũng đành nhẫn nhịn.

“Ngươi chính là Lạc Nam?”

Đao Diệt Tuân hai mắt phóng hoả khi chứng kiến vòng eo mà ngay cả trong mộng hắn cũng không dám mơ đến đang bị một tên nam tử khác ôm lấy.

“Được rồi, lần trước là con hàng Liệt Long...lần này lại đến một con hàng khác.” Lạc Nam nhìn Nam Thiên Tố, lại nhìn đến Đao Diệt Tuân bất đắc dĩ nói:

“Lão bà của ta ưu tú như vậy, xuất chúng như vậy...đám các ngươi sao không tự soi gương? Cỡ các ngươi cũng muốn đĩa đeo chân hạt? à không là ta nói nhầm, các ngươi ngay cả tư cách đeo chân của lão bà ta cũng không có, miễn cưỡng có thể nằm dưới lòng bàn chân của nàng, hiểu chưa?”

Nghe thấy hắn mở miệng mắng chửi đối thủ còn không quên khen nịnh mình, Nam Thiên Tố cũng nhịn không được mỉm cười.

Đao Diệt Tuân nộ khí xung thiên, chỉ hận không thể lao lên xé nát miệng Lạc Nam, ngoài mặt vẫn cố giữ hình tượng, lạnh lùng nói:

“Nam nhân thì nên chứng minh bằng thực lực thay vì công phu miệng lưỡi.”

Lạc Nam bước lên một bước, toàn bộ khí chất đột ngột thanh đổi, thiên địa ầm vang như sấm, càn khôn lắc lư, thanh âm như đến từ thiên đạo hàng lâm mà xuống:

“Đối với một kẻ yếu như ngươi, trẫm cần phải chứng minh à?”

Thanh âm vừa dứt, 19 đại đỉnh trong cơ thể Lạc Nam bỗng nhiên bùng nổ sức mạnh.

Diễm Tâm Đỉnh phóng thích ra Hoả Vực, Thiên Mộc Đỉnh phóng thích ra Mộc Vực, Hắc Ám Đỉnh phóng thích Ám Vực, Không Gian Đỉnh phóng thích Không Vực, Tử Vong Đỉnh phóng thích Tử Vực...

Ở khoảnh khắc đó, 19 loại lĩnh vực do các loại thuộc tính khác biệt bạo phát mà ra, mỗi một loại lĩnh vực đều mang theo uy năng kinh khủng của từng loại chúng nó.

Hoả diễm thì thiêu rụi, hàn băng thì đông cứng, hồng thuỷ thì nhấn chìm, tử vong thì ăn mòn, không gian thì nghiền ép, kịch độc thì huỷ diệt, lôi đình thì tàn phá...

19 loại Vực khác nhau quy tụ thành một loại Thế chưa từng xuất hiện...

Lạc Nam gọi là Bá Thế.

Không sai, đây chính là Bá Thế mà chỉ khi Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mở ra tầng thứ sáu, đồng nghĩa Lạc Nam sở hữu 19 loại Chí Tôn Lực mới được khai sinh.

Lúc này mỗi một Đại Đỉnh đều đã có được một loại vực của chúng nó, khi hợp lại sẽ là Bá Thế kinh thiên động địa.

Bá Thế mạnh hơn Bá Vực vô số lần...bởi vì mỗi một loại Lĩnh Vực do từng tôn Đại Đỉnh phát ra đã có sức mạnh vượt qua so với Bá Vực trước đó rồi.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ sừng sững tại Thanh Long Phủ bỗng nhiên vang vọng thương khung.

Ngay khi Lạc Nam xưng trẫm bên trong Bá Chủ Lãnh Địa liền sinh ra cộng hưởng, sức mạnh của Bá Thế gia tăng theo cấp số nhân.

Ngược lại ở phía đối diện, kẻ dám ngỗ nghịch với Bá Chủ bên trong Lãnh Địa sẽ nhận lấy thiên địa áp chế.

Trong ánh mắt không dám tin của Nam Thiên Tố và toàn bộ Kiếm Châu, ngay khi Bá Thế phủ xuống, Đao Diệt Tuân vừa rồi còn ngạo mạn không xem bất cứ ai ra gì đột ngột bị trấn áp.

PHỐC!

Hắn ngay cả cơ hội rút đao cũng không có, toàn bộ phạm vi xung quanh cơ thể liền đón nhận 19 loại Lĩnh Vực giáng lâm, Bá Thế hùng mạnh không gì tả nổi đem hắn hung hăng từ bầu trời trấn áp xuống.

RĂNG RẮC...

Xương cốt hai chân Đao Diệt Tuân vỡ vụn, triệt để quỳ gối tại mặt đất của Thanh Long Thánh Địa trước mặt Cốt Linh Kiếm Đế, Vong Kiếm Tam Mỹ, Tô Minh Châu đám người.

“Làm sao có thể?” Thanh âm kinh ngạc này là do Nam Thiên Tố thốt lên.

Nàng nhìn bóng lưng của người nam nhân lúc này như một vị Bá Chủ tuyệt đối trong Lãnh Địa của hắn, nhịp tim vô thức đập nhanh hơn, thậm chí mơ hồ sinh ra cảm giác ỷ lại, dựa dẫm vào hắn.

Điều này khiến nàng cảm thấy hoang đường, một nữ cường nhân như nàng lúc này lại chỉ muốn được nam nhân kia che chở, dù cho hắn là phu quân của nàng.

“Bệ hạ vạn tuế!”

Chẳng biết ai là kẻ đầu tiên ở Thanh Long Thánh Địa quỳ xuống hô vang.

Khoảnh khắc này liền sinh ra cộng hưởng, tất cả cường giả, tu sĩ của Thanh Long Thánh Địa hàng triệu người đều đồng loạt quỳ xuống một chân, sùng bái và cuồng nhiệt nhìn lấy Bá Chủ tuyệt đối của bọn hắn.

“Không...không thể nào...đây là không thể nào...ác mộng, ác mộng...là ảo cảnh...”

Đao Diệt Tuân như phát điên ôm đầu rít gào, vô pháp tưởng tượng được nhìn lấy thân ảnh của tên nam tử trông giống thần minh kia.

Vào thời điểm này, hắn cảm giác như toàn bộ đất trời, toàn bộ thiên hạ đều đang trợ giúp nam tử kia tiêu diệt hắn.

Hắn nhỏ bé, hèn mọn đến đáng thương hại...

Đường đường là Phó Thành Chủ của một toà thành nổi danh tại Trung Châu, đường đường là Bát Cảnh Chí Tôn xếp hạng 30 trên Chí Tôn Bảng, lúc này lại mất đi ý chiến chiến đấu, mất đi năng lực phản kháng.

Bên trong Bá Chủ Lãnh Địa, đối mặt Bá Thế hàng lâm, dù là Bát Cảnh Chí Tôn cũng phải quỳ.

Nhưng hắn cũng không quỳ được bao lâu nữa.

Bởi lẽ Bá Thế mang đến tổn thương trực tiếp, bên trong Bá Thế ẩn chứa Hồn Vực và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có tác động vào cả linh hồn.

Vậy nên chỉ sau vài phút ngắn ngũi, Đao Diệt Tuân toàn thân đã đẫm máu, triệt để nằm hấp hối như cá nằm trên thớt...

“Trẫm thu ngươi là nô vĩnh thế.”

Lạc Nam cười nhạt bước lên, rút ra Linh Hồn của Đao Diệt Tuân luyện hoá thành U Hồn Nô Lệ, đem thi thể nát bấy của hắn ném vào Cường Thi Trì bồi dưỡng, sau đó lại biến thành một Cương Thi, gia nhập Ma Cương Vệ.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang một lần nữa sau đó dập tắt, toàn bộ cổ áp bách uy nghiêm kinh khủng mà Lạc Nam vừa toả ra liền tiêu tan vô hình, Bá Thế cũng đã thu liễm sạch sẽ.

Mọi thứ diễn ra như một giấc mộng, vô số thế lực và cường giả ngoài Nam Thiên tại Kiếm Châu đang âm thầm quan sát cục diện cũng phải rùng mình, không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi đã lĩnh ngộ được quy tắc?”

Nam Thiên Tố hít sâu một hơi bước đến, ánh mắt gợn sóng nhìn lấy nam nhân.

“Lĩnh ngộ quy tắc? nào có a.” Lạc Nam giật mình:

“Tại sao nàng lại nói vậy?”

Mặc dù hắn có được Bá Thế, đúc được Chí Tôn Pháp Tướng và thành công đột phá Chí Tôn, nhưng quy tắc còn quá mức xa vời đối với hắn a.

“Vừa rồi rõ ràng là quy tắc.” Nam Thiên Tố trịnh trọng nói:

“Quy tắc đã được thiết lập ở Thanh Long Thánh Địa ngươi có được quyền lực tuyệt đối, dưới Cấm Kỵ ngươi chính là bất bại, ngay cả ta cũng không phải đối thủ.”

Kiến thức của nàng vô cùng bất phàm, ở khoảnh khắc vừa rồi...nàng đã nhận ra Lạc Nam chính là Bá Chủ bên trong Thanh Long Thánh Địa, dù rõ ràng đây là địa bàn dưới trướng Nam Thiên Môn của nàng, nhưng đáy lòng nàng thật sự đã nảy sinh ý thuần phục.

Điều này rất giống với Quy Tắc Chi Lực bên trong truyền thuyết, một quy tắc được áp dụng Lạc Nam sẽ mạnh đến khủng bố bên trong phạm vi này.

“Có phải vậy không...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn cũng không hiểu cơ chế hoạt động của Bá Chủ Lãnh Địa, là áp dụng quy tắc sao?

“Đúng vậy đó, Bá Chủ Lãnh Địa là nơi được thiết lập quy tắc, Bá Chủ Chiến Kỳ là thứ phóng thích quy tắc, Bá Chủ Thần Đình là nơi ban phát quy tắc.” Kim Nhi ngồi trên vai hắn mỉm cười rạng rỡ:

“Cho nên nếu có Cấm Kỵ cường đại đủ khả năng thay đổi quy tắc tại Bá Chủ Lãnh Địa, công tử vẫn ăn hành sấp mặt.”

Lạc Nam khoé môi co quắp không ngừng, cứ ngỡ mình sẽ vô địch tuyệt đối trong Bá Chủ Lãnh Địa, không ngờ vẫn còn tồn tại có thể phá vỡ điều đó.

Mặc kệ thế nào, hắn nhìn lấy Nam Thiên Tố cười khoái trá:

“Lão bà, chúng ta động phòng.”

Nam Thiên Tố nhịn không được gò má nóng lên, ánh mắt thanh tịnh thâm thuý liếc hắn:

“Tại nơi này không tính, chờ ngươi đánh bại ta ở nơi khác thì tính.”

Nàng đâu có phục nếu bị quy tắc chi lực tại Thanh Long Thánh Địa áp chế?

Giống như tên Đao Diệt Tuân, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

“Vậy phu thê chúng ta vào Hư Tử Chiến Trường luận bàn?” Lạc Nam mỉm cười đề nghị.

“Tại sao phải vào Hư Tử Chiến Trường?” Nam Thiên Tố nói:

“Rời khỏi phạm vi Thanh Long Thánh Địa là đấu được rồi.”

Nàng cũng là nữ nhân trưởng thành, sẽ không thẹn thùng như thiếu nữ...

Đã định trước đời này gả cho nam nhân này, nay hắn đã nỗ lực chứng minh hắn xứng đáng với nàng, đôi bên lại sớm tâm đầu ý hợp, vậy nên nàng đâu ngại cho hắn tất cả.

“Ở bên ngoài, ta không nỡ vì tỷ thí mà làm bị thương nàng một đầu ngón tay.” Lạc Nam ôn nhu nói.

Nam Thiên Tố nhìn lấy hắn, cắn môi khẽ nói: “Được, để ngươi như nguyện!”

Lạc Nam cười phá lên nắm lấy tay nàng.

Ý niệm vừa động, hai người đã xuất hiện bên trong Chí Tôn Giới.

Từ lần trước có được Chí Tôn Giới, Lạc Nam đã đem Hư Tử Chiến Trường chuyển từ Linh Giới Châu sang nơi này để các thê tử vừa tu luyện, vừa chiến đấu.

Hắn và Nam Thiên Tố tiến vào, quả nhiên nhìn thấy các mỹ kiều thê đều đã đột phá Chí Tôn, lúc này đang chiến đấu tại Hư Tử Chiến Trường để thử nghiệm chiến lực.

“Phu quân, Thiên Tố tỷ tỷ...”

Thấy Lạc Nam và Nam Thiên Tố đi vào, chúng nữ oanh oanh yến yến kéo đến.

“Các lão bà của ta đều là nữ Chí Tôn.” Lạc Nam cao ngạo cười ha hả, vòng tay ôm lấy từng người.

Mà lúc này, hắn mới chú ý đến hai nhân vật đang chiến đấu trong Hư Tử Chiến Trường.

Là Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt...

...

Chúc mừng CĐBC cán móc 2500 chương.

=== Chương 2501: Thử nghiệm chiến lực ===

   

Lạc Nam thấy cảnh này liền hứng thú, bởi lẽ Tuế Nguyệt và Cửu Huân Dao có thể nói là hai trong số những thê tử có chiến lực hàng đầu của hắn.

Đương nhiên mỗi người đều có sở trường riêng, cũng giống như Tuế Nguyệt không biết Luyện Đan như các nàng Tiêu Thanh Tuyền vậy.

Bởi vì bên trong Hư Tử Chiến Trường chính là sinh tử chiến thật thụ, cho nên người này đều muốn giết người còn lại.

Lúc này chiến đấu đã đến hồi cao trào.

Cửu Huân Dao đã hiển lộ bản thể Cửu Mệnh Xà của nàng với chín cái đầu, mỗi đầu sở hữu một loại Chí Tôn Lực khác nhau, nàng có thể xem là người có được nhiều thuộc tính nhất bên trong hậu cung, sánh ngang với Tần Mộng Ảnh.

Chín đầu đại xà cùng lúc tụ lực, triển khai Thần Thông – Tế Bát Bạo Nhất Nộ, hiến tế tám loại thuộc tính khác chỉ đến gia tăng uy lực của Lôi Lực lên đến hàng trăm lần, hình thành một cột sét huỷ thiên diệt địa, xuyên phá tất cả bắn về phía Tuế Nguyệt.

Đối mặt với công kích khủng bố như thế, tầng tầng lớp lớp không gian chồng chất do Tuế Nguyệt triển khai quanh thân thể đều bị nghiền nát.

Tuế Nguyệt cũng biết bản thân không thể ngạnh kháng công kích dữ dội như vậy, dù rằng nàng cũng sở hữu Đa Hệ Chi Không, nhưng các loại thuộc tính bên trong Đa Hệ Chi Không chẳng thể nào mạnh bằng lực lượng của Cửu Mệnh Xà chân chính như đối thủ.

Vì vậy ngay lập tức vận dụng ưu thế vượt trội của mình, chính là huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc, thể chất Thời Không Thánh Thể kết hợp với Đại Trí Tổ Phù.

Đầu não trở nên thông suốt, tinh thần minh mẫn, Tuế Nguyệt hai tay cùng lúc đẩy ra.

Một chưởng của nàng mang theo Thời Gian Chi Lực khiến tốc độ công kích của Cửu Huân Dao trở nên chậm chạp như một thước phi quay chậm.

Một chưởng còn lại mở ra Không Gian Thông Đạo đón nhận lấy cột sét nuốt vào bên trong.

Sau đó bên trên đỉnh đầu của Cửu Huân Dao, một cái Không Gian Thông Đạo khác hiện ra, cột sét do chính Cửu Huân Dao đánh ra liền từ trong đó xuất hiện, giáng xuống cơ thể nàng.

Gậy ông đập lưng ông.

Cửu Huân Dao cảm giác được nguy hiểm, đột ngột phân thân ra làm chín phân thân đại xà tương ứng với chín đầu.

Cột sét nghiền nát một phân thân, Cửu Huân Dao liền hợp nhất trở lại chỉ còn tám đầu.

Nhưng thân là Cửu Mệnh Xà, khác biệt hoàn toàn so với Cửu Đầu Xà.

Còn lại tám đầu vận chuyển lực lại, cái đầu vừa mất lập tức phục sinh, hồi phục nguyên vẹn như chưa từng bị đánh nát.

Lạc Nam vuốt cằm, nếu là Cửu Đầu Xà...mất đầu là mất đi, cần phải dùng tài nguyên như Bất Tử Dịch Thuỷ để có thể mọc lại.

Nhưng Cửu Mệnh Xà thì khác, dù bị đánh vỡ cả tám đầu và chỉ còn sót lại một đầu duy nhất thì Cửu Huân Dao vẫn có thể khôi phục cả chín đầu như cũ.

Đây chính là chỗ khủng bố của Cửu Mệnh Xà, bất kỳ đối thủ nào gặp phải đều sẽ khó chơi, khó chơi hơn nhiều so với con rồng chín đuôi Long Càn ở Chân Long Hoàng Tộc.

Đuôi không mọc lại nhưng đầu sẽ mọc lại.

Muốn giết chết Cửu Huân Dao, bắt buộc Tuế Nguyệt phải có biện pháp cùng lúc tiêu diệt cả chín đầu mới được.

“Hừ!”

Tuế Nguyệt mất kiên nhẫn hừ một tiếng, nàng vận dụng Thời Gian và Không Gian đến cực hạn phong toả toàn thân Cửu Huân Dao, vừa dùng không gian phong toả, vừa dùng thời gian ngưng đọng.

Dù hành vi như vậy khiến tóc của Tuế Nguyệt đã bạc trắng hơn một nửa vì phản phệ, nhưng lúc này Cửu Huân Dao đã thật sự bị nàng định trụ.

Tuế Nguyệt hai tay kết ấn, Đa Hệ Chi Không bạo phát mà ra, chín loại lực lượng Nguyên Tố hoá thành chín lưỡi đao sắc bén hướng về chín cái đầu của Cửu Huân Dao trảm diệt.

Đối mặt với nguy cơ to lớn, bản năng của xà yêu liền tự động kích hoạt.

Thần Thông – Thuế Bì.

Ngay khi tám lưỡi đao chém vào, thân thể của Cửu Huân Dao bất chợt nhỏ lại một vòng chui ra, để lại một tấm da rắn khổng lồ bị chém đứt.

Còn bản thể của nàng đã thoát khỏi hoàn toàn trói buộc.

Cửu Huân Dao cười nhạt một tiếng, chợt phân tách ra một đầu tương ứng với một phân thân sở hữu Thổ thuộc tính.

Thổ phân thân này của nàng thi thuật độn thổ trốn mất dạng xuống lòng đất, chỉ để lại tám đầu chiến đấu với Tuế Nguyệt.

Khi đó dù tám đầu bị Tuế Nguyệt giết chết, thì nàng vẫn có thể phục sinh nguyên vẹn nhờ vào Thổ phân thân kia.

“Thật khó nhằn.” Cảnh này khiến Nam Thiên Tố cũng phải nhếch miệng.

Nàng tự ngẫm lại, thời điểm nàng là Nhị Cảnh Chí Tôn làm sao có thể giết chết Cửu Huân Dao hiện thời nếu như đụng độ?

Nam Thiên Tố có chút hoảng hốt, bởi vì nàng không nghĩ ra cách nào cả...trừ phi phải lợi dụng đến ngoại lực như Phù Chú, Pháp Bảo cao cấp.

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Tuế Nguyệt lạnh lùng lên tiếng, bất chấp máu tươi rỉ ra khỏi miệng nghịch đảo thời gian, đem Thổ Hệ Phân Thân vừa mới chui xuống của Cửu Huân Dao moi lên.

Nàng có ý định chấp nhận phản phệ thêm một lần nữa để phong toả Cửu Huân Dao và tiêu diệt, bởi vì Thần Thông – Thuế Bì của Cửu Huân Dao không thể liên tục sử dụng.

Nhưng Cửu Huân Dao đã sớm đề phòng, nàng triệu hoán một Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững ở sau lưng.

“Oa...” Lạc Nam bất ngờ thốt lên, hai mắt toả sáng.

Bởi vì Chí Tôn Pháp Tướng của Cửu Huân Dao là xà nữ như chiến binh, toàn thân từ đuôi đến cổ khoác trên mình một bộ áo giáp lộng lẫy, nửa thân dưới là đuôi rắn, nửa thân trên là hình thể mỹ nhân xinh đẹp với chín cái đầu, tuy rằng hơi kỳ dị nhưng mỗi một đầu đều có dung nhan tuyệt sắc.

“Cửu Xà Chiến Tướng liên kết với tính mạng của ta.” Cửu Huân Dao lạnh lùng nói:

“Điều này đồng nghĩa bên trong chiến đấu, dù ta bị chém mất tất cả các đầu, chỉ cần còn lại một đầu của Cửu Xà Chiến Tướng còn sót lại thì ta vẫn có thể phục sinh.”

“Moá, lợi hại.” Lạc Nam nhịn không được vỗ tay.

“Nếu đã như vậy...” Ánh mắt Tuế Nguyệt trở nên nghiêm nghị và lãnh khốc.

Nàng kết ấn, một Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã sừng sững hiện ra.

Chỉ thấy Chí Tôn Pháp Tướng này nhìn như một vị Thời Không Nữ Thần, toàn thân uyển chuyển, ngũ quan tuyệt mỹ như bước ra từ thần thoại, trên thân khoác váy dài như ngân hà chiếu rọi, hai tay như ngọc, tay trái có dòng thời gian dài quanh, tay phải có không gian bạo động.

Đây là lần hiếm hoi Lạc Nam không nhìn thấy vũ khí hiện diện trên tay Chí Tôn Pháp Tướng, các Chí Tôn Pháp Tướng bình thường đều cầm theo vũ khí.

Điều này chứng tỏ, vũ khí của Chí Tôn Pháp Tướng này chính là Thời Gian và Không Gian.

“Nó gọi là Cẩn Lạc Pháp Tướng.” Diễm Nguyệt Kỳ nói rằng.

“PHỐC.” Lạc Nam ho sặc sụa:

“Cẩn Lạc Pháp Tướng? Đây không phải là họ của ta và nàng ấy à?”

Cẩn Nguyệt mới là tên thật của Tuế Nguyệt nha, nàng lấy họ Lạc của hắn và họ Cẩn của nàng để đặt cho Chí Tôn Pháp Tướng?

“Không sai, cũng khá nhiều tỷ muội sau khi ngộ ra Chí Tôn Pháp Tướng đều dùng tên hoặc họ của chàng đặt vào trong đó.” Yên Nhược Tuyến che miệng cười khẽ.

Lạc Nam sửng sờ, sau đó dở khóc dở cười lắc đầu...trong lòng lại nhịn không được trở nên ấm áp.

“Hôm nay sẽ giết ngươi bằng thủ đoạn của phu quân ta.” Tuế Nguyệt hờ hững nói.

“Hừ, phu quân ngươi chẳng phải phu quân của ta?” Cửu Huân Dao sát khí đằng đằng đáp.

Lạc Nam vừa mới vui mừng nghe xong biểu lộ nhất thời trở nên quái dị, hiếm thấy các thê tử ngày thường hoà khí của mình có bộ mặt như vậy.

“Khanh khách.” Chúng nữ che miệng cười không ngừng trêu tức nhìn hắn.

Nam Thiên Tố cũng âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ cũng may chỉ là giả tưởng, bằng không đối mặt một đám tỷ muội có thiên phú nhưng không hoà thuận, sợ rằng ngay cả nàng cũng vô cùng áp lực.

Mà lúc này, chỉ nghe Tuế Nguyệt nghiêm nghị quát lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Diễn Hoá Thời Không!”

Trong khoảnh khắc, toàn thân Cẩn Lạc Pháp Tướng sáng rực như biển sao, hai tay duỗi ra, Thời Gian và Không Gian cuồn cuộn kết hợp lại, biến hoá thành một vòng xoáy luân hồi.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, mà ngay cả Nam Thiên Tố lúc này cũng phải thốt lên:

“Đây là Nghịch Thế?”

Như để minh chứng cho lời của nàng là sự thật, Tuế Nguyệt bá đạo nói:

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Trong khoảnh khắc, một đại môn luân hồi bất chợt được mở ra, ở bên trong đó diễn hoá từng mảng từng mảng lịch sử như thước phi đảo ngược.

“Trời ạ.” Lạc Nam toàn thân chấn động, hắn đã nhận ra suy nghĩ của Tuế Nguyệt rồi.

Nàng dự định sử dụng Loạn Nghịch Luân Hồi quay về quá khứ tiêu diệt Cửu Huân Dao.

Quả nhiên chỉ thấy tóc của Tuế Nguyệt dần dần rơi xuống, toàn bộ Cẩn Lạc Pháp Tướng trở nên ảm đạm.

Quay ngược quá khứ ở Nguyên Giới phản phệ nhiều hơn vô số lần ở tiểu vũ trụ a, nói không chừng Tuế Nguyệt sẽ hao sạch tuổi thọ trước khi thành công.

Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, sợ rằng nàng làm giả thành thật, giết Cửu Huân Dao ở quá khứ khi chưa vào Hư Tử Chiến Trường thì có trời mới cứu nổi.

“Mau ngăn chặn.” Nam Thiên Tố cũng là người tu luyện thời gian và không gian, nhận ra tình huống bất ổn vội vàng lên tiếng.

Lạc Nam xoắn hết cả đít, như điên muốn lao vào Hư Tử Chiến Trường.

ẦM!

Lúc này Hư Tử Chiến Trường bỗng nhiên bạo động, một hơi đem Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt hất tung ra ngoài.

Mọi thứ trở về nguyên trạng như chưa có gì xảy ra, Tuế Nguyệt tuyệt mỹ cao quý, Cửu Huân Dao lãnh diễm ngạo kiều.

Lạc Nam vội vàng chạy đến ôm chặt hai nàng, hung hăng đét vào mông thịt mắng:

“Điên rồi sao? Xém chút đánh giả thành thật, doạ chết ta.”

“Phu quân.” Hai nữ nhân ngơ ngác nhìn hắn, sau đó tỷ muội xấu hổ cười cười, cũng ôm chặt lấy nam nhân.

Lạc Nam cẩn thận kiểm tra tình huống của hai vị thê tử, xác định hai nàng thật sự không có gì đáng ngại mới an tâm thở ra một hơi.

“Thiếp cũng không nghĩ mọi chuyện diễn ra như vậy.” Tuế Nguyệt bất đắc dĩ giải thích:

“Pháp Tướng Thần Thông của thiếp là Diễn Hoá Thời Không, có thể mô phỏng và diễn hoá lại tất cả các thủ đoạn liên quan đến Thời Gian và Không Gian mà thiếp từng chứng kiến.”

“Vậy nên vừa rồi mới diễn hoá Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi của chàng để tìm cách giết Huân Dao khi nàng ấy còn yếu.”

Cửu Huân Dao nghe xong cũng chỉ biết im lặng, nếu không phải Hư Tử Chiến Trường biến hoá, sợ rằng nàng đã bị Tuế Nguyệt tìm về quá khứ làm thịt rồi.

“Cũng may cho các ngươi, Hư Tử Chiến Trường này dù sao cũng chỉ là một kiện Chí Bảo mà thôi, nó không gánh nổi Nghịch Thế Thần Thông diễn ra bên trong đó nên mới hất ra ngoài.” Nam Thiên Tố lên tiếng nói.

Chúng nữ nghe vậy bừng tỉnh, rốt cuộc hiểu ra Hư Tử Chiến Trường vì sao lại phản ứng như thế.

“Được rồi, không sao là tốt rồi...” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, ôm hai lão bà mỗi người hôn một ngụm.

Lo lắng qua đi, hắn thật sự mừng rỡ vì thê tử của mình trở nên cường đại, thủ đoạn chiến đấu của các nàng vượt xa đám thiên tài mà hắn từng đụng độ nha.

Đương nhiên nếu như tu vi chênh lệch quá mức, các nàng cũng không phải đối thủ, dù sao thì cả hai chỉ mới là Tam Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Pháp Tướng Thần Thông của Tuế Nguyệt vậy mà quá lợi hại, có thể mô phỏng tất cả thủ đoạn liên quan đến thời gian và không gian chỉ cần từng thấy qua, thật không hổ danh là người vừa sở hữu Thời Không Hoàng Tộc huyết mạch và cả Thời Không Thánh Thể.

“Thế nào? Còn đánh nữa không?” Nam Thiên Tố đưa mắt nhìn hắn hỏi.

“Đánh đánh đánh...” Lạc Nam còn chưa trả lời, chúng nữ đã hưng phấn cười rộ lên vỗ tay khen hay.

Các nàng cũng rất muốn nhìn thấy chiến lực của Nam Thiên Tố đại danh lẫy lừng và phu quân của mình sau khi đột phá Chí Tôn.

“Đánh thì có thể đánh, nhưng ta sẽ thiệt thòi.” Lạc Nam xụ mặt nói.

Hắn sợ rằng Hư Tử Chiến Trường sẽ hạn chế thủ đoạn chiến đấu của mình, dù sao thì hắn cũng sở hữu Cấm Kỵ Công Pháp, cũng đâu thua gì Nghịch Thế Thần Thông?

“Vậy không cần đánh.” Nam Thiên Tố liếc mắt nói.

“Đánh đánh nha.” Lạc Nam cười làm lành, vội vàng nắm lấy tay nàng kéo đi:

“Phu quân vừa đột phá Chí Tôn, rất cần người có thể ép ta sử dụng toàn lực...”

Hắn thật sự vẫn chưa ước tính được chiến lực hiện tại của mình, cần phải có cường giả hàng đầu như Nam Thiên Tố giao thủ mới được.

Nếu đã hiểu rõ chiến lực của mình nằm ở mức nào, hắn cũng không cần do dự cân nhắc xem mình có nên đánh vào Thời Không Tộc hay Chân Long Hoàng Tộc hay không.

“Thoải mái thôi.” Nam Thiên Tố nhún vai.

Tiến vào bên trong Hư Tử Chiến Trường, quả nhiên một luồng sát khí đột ngột xông thẳng lên đỉnh đầu cả Lạc Nam và Nam Thiên Tố, dường như hận đối phương là kẻ thù sống chết của mình, bắt buộc phải giết chết đối phương.

Hiển nhiên là chịu sự ảnh hưởng từ Hư Tử Chiến Trường.

Lúc này Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Lạc Nam bỗng nhiên ngâm tụng, các kinh văn thần thánh vang vọng khắp đầu não và linh hồn của hắn, muốn tống khứ cảm xúc tiêu cực và bạo lệ ra ngoài.

Lạc Nam vội vàng áp chế Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không cho nó phản ứng.

Hắn đang muốn đánh một trận ra trò, nếu như không còn sát khí...làm gì còn nỡ ra tay đánh Nam Thiên Tố được nữa?

KENG!

Mà ngay khi Lạc Nam còn áp chế Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Nam Thiên Tố đã chém ra một kiếm.

Nàng thi triển là Nam Thiên Kiếm Pháp nổi danh với một thức – Thương Khung Tẫn.

Trong khoảnh khắc, thương khung sụp đổ, bầu trời xuất hiện vô vàn vết nứt, một kiếm này nhìn thì đơn giản nhưng lại mang theo một vạn tầng Kiếm Vực của Nam Thiên Tố, có thể nói là kinh khủng vô cùng.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Lạc Nam không cam tâm điều động 700 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, đồng dạng chém ra Sáng Thế Kiếm Pháp – Quần Tinh Tụ Hội.

OÀNH!

Hai kiếm kịch liệt ma sát, Lạc Nam chỉ cảm thấy một cổ lực lượng táo bạo chấn cho đôi tay của mình tê rần, ngay cả Lạc Hồng Kiếm cũng ngân vang vì lực phản chấn, hai chân điên cuồng lùi lại.

Còn ở phía đối diện, Nam Thiên Tố vẫn khí định thần nhàn đứng im tại chỗ.

Một vạn tầng Kiếm Vực được ngưng kết chặt chẽ tạo thành Kiếm Thế thật sự không thể xem thường.

Ngay cả 700 hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa cũng có chút ăn không tiêu.

Đương nhiên đây chỉ mới là khởi động.

Chỉ nghe Nam Thiên Tố thanh lãnh quát lên:

“Luân Hồi Kiếm Quyết!”

...

=== Chương 2502: Phu thê kịch chiến ===

   

“Luân Hồi Kiếm Quyết!”

Thanh âm chưa kịp rơi xuống, Lạc Nam đã giật mình chứng kiến hàng loạt kiếm khí đầy trời từ bốn phương tám hướng liên tục bắn về phía mình.

Những kiếm này có đến từ tương lai, có đến từ quá khứ, có ở thực tại, quỷ đạo khó lường, không thể lường được chúng sẽ xuất hiện khi nào để né tránh.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Dò Thám Tương Lai toàn diện mở ra để gia tăng khả năng phản ứng, mặc dù hắn chỉ nhìn thấy một phần nhỏ tương lai vì tu vi cùng Nam Thiên Tố vẫn còn chênh lệch nhưng cũng đã dễ thở hơn phần nào.

Mị Ảnh Tiêu Dao thi triển toàn lực, kết hợp các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ, thân ảnh Lạc Nam thoát ẩn thoát hiện giữa vô vàn kiếm ảnh.

“Tốc độ của phu quân đã vượt xa ta.” Mộc Tử Âm cười khổ, thật khó tin với người có sở trường chuyên về tốc độ như nàng lại cảm thấy không bằng.

“Đúng vậy, chúng ta không thể né tránh kiếm khí khó lường như vậy của Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng phu quân lại làm được.” Nam Cung Uyển Cung, Bạch Miêu Miêu đều tán thành.

“Chỉ né tránh sợ rằng không đủ.” Bảo Kiều nói.

Quả nhiên ở khoảnh khắc sau đó, bên trong kiếm khí đầy trời của Nam Thiên Tố lại mang theo Không Gian Lực và Thời Gian Lực.

Lạc Nam đang chạy nhảy như điên né tránh từng luồng kiếm, chợt cảm giác không gian và thời gian xung quanh mình trở nên sền sệt như đầm lầy, mỗi một kiếm của Nam Thiên Tố đều khiến không gian và thời gian trở nên biến dạng, mục đích vẫn là chém hắn.

Điều đáng sợ là những luồng Thời Gian và Không Gian này lại cùng kiếm khí xuất hiện ở các quỷ tích thời gian khác nhau, liên miên bất tuyệt.

Không kịp phản ứng, thân thể của Lạc Nam bị một kiếm chém trúng, Hình Nhân Hắc Ám chia năm xẻ bảy.

Hắn Dịch Chuyển Tức Thời đến một nơi khác, nào ngờ vừa mới hiện ra, lại một lần nữa bị vô tận kiếm khí bao trùm, phong toả thiên địa.

“Đây là...nàng cũng có khả năng nhìn trước tương lai? Hơn nữa còn nhìn xa hơn cả ta.”

Lạc Nam trong lòng trầm xuống.

Dịch Chuyển Tức Thời vốn diễn ra rất nhanh, bất cứ ai cũng không biết được nơi Lạc Nam sẽ xuất hiện.

Nhưng Nam Thiên Tố lại làm được, thậm chí còn mai phục vô vàn kiếm khí ở nơi đó, rõ ràng chỉ có khả năng xem thấu tương lai mới có thể làm được.

Nam Thiên Tố không nói lời nào, vẫn đứng im tại chỗ, một thức Thương Khung Tẫn bá đạo chém ra, chồng chất lên, nhưng trong ánh mắt của nàng rõ ràng có Thời Gian đang luân chuyển.

Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, chiến lực của nhân vật xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng quả nhiên không thể xem thường được.

Kiếm khí của nàng vĩnh viễn không dứt, lại thêm nàng có khả năng nhìn thấu tương lai nên hắn bị vây quanh trong biển kiếm, né tránh không phải cách để thoát ra, chỉ có huỷ diệt tất cả.

“Bá Thế!”

Không hề do dự, 19 tôn Đại Đỉnh điên cuồng phóng thích lĩnh vực của chúng nó, kết hợp lấy nhau thành một thế giới huỷ diệt vây quanh Lạc Nam.

Bá Thế sẳn sàng nhấn chìm tất cả, vô vàn Kiếm Khí của Nam Thiên Tố vừa tiến vào phạm vi của Bá Thế liền bị huỷ diệt.

Mà khi Bá Thế mở ra, Không Gian Lĩnh Vực và Thời Gian Lĩnh Vực bên trong nó cũng chống lại Không Gian Chi Lực cùng Thời Gian Chi Lực của Nam Thiên Tố, khiến Lạc Nam thoải mái hơn rất nhiều.

“Chuyển thủ thành công.”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, Bá Thế mở rộng, hung hăng trấn áp xuống đầu Nam Thiên Tố.

Nam Thiên Tố hơi chau mày, Kiếm Thế của nàng lúc này cũng quét ra, ý đồ ngạnh kháng Bá Thế.

RĂNG RẮC...

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến chúng nữ đang quan chiến vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì Kiếm Thế với một vạn tầng Kiếm Vực của Nam Thiên Tố vậy mà không thể cản nổi loại Thế kỳ lạ của Lạc Nam, có dấu hiệu tan vỡ.

“Thế đó của phu quân là cái gì? Vì sao khủng bố như vậy?” Diễm Nguyệt Kỳ nhíu mày.

“Loại thế này do hơn một trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính ẩn chứa bên trong, quan trọng là mỗi loại nguyên tố đều đã tự hình thành lĩnh vực, chúng nó chồng chất lên nhau, liên kết chặt chẽ, bổ trợ cho nhau, huỷ diệt tất cả những thứ tiến vào ngoại trừ chủ nhân của chúng.” Tần Mộng Ảnh kinh ngạc không thôi:

“So với Cửu Hành Lĩnh Vực mà ta phát minh ra khủng bố hơn quá nhiều.”

Mắt thấy Bá Thế sắp trấn xuống đầu mình, Nam Thiên Tố hừ một tiếng.

Theo sau đó, hai đại môn Thời Không mở ra.

Từ bên trong hai đại môn này, lại có hai luồng Kiếm Thế bá đạo xuất hiện.

“Nàng thậm chí có thể triệu hồi cả Kiếm Thế ở quá khứ và tương lai tiến đến?” Tuế Nguyệt kinh hô.

Hai luồng Kiếm Thế kia cũng ẩn chứa bên trong hàng vạn tầng Kiếm Vực, nhưng chúng nó không thuộc về thực tại, mà là do Nam Thiên Tố mang đến từ quá khứ và tương lai.

Luân Hồi Kiếm Quyết tu luyện đến mức tận cùng kết hợp cùng Sơ Đạo Quyết diễn hoá, thật sự rất khủng bố.

Tuy không thể triệu hoán cả bản thể như Cấm Kỵ - Thời Không Tự Tại Kinh nhưng cũng rất doạ người rồi.

Mà khi ba luồng Kiếm Thế của Nam Thiên Tố kết hợp vào nhau, ngay lập tức sức mạnh đại tăng, cường ngạnh chống lại Bá Thế của Lạc Nam.

Hai loại Thế lúc này đã bất phân thắng bại, không ngừng va đập khiến toàn bộ Hư Tử Chiến Trường lắc lư dữ dội.

“Thủ đoạn thật nhiều.” Lạc Nam chậc lưỡi.

Không gian gợn sóng, Nam Thiên Tố hiện ra trước mặt hắn, một kiếm trong tay trảm xuống.

Vẫn là Thương Khung Tẫn.

Có câu nói không sợ ngươi luyện một vạn loại kiếm thuật, chỉ sợ ngươi luyện một môn kiếm thuật một vạn lần.

Lạc Nam không dám xem thường.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm toàn diện khai mở, hắn tiến vào trạng thái Quỷ Hoàng để gia tăng sức mạnh, đồng thời kích hoạt luôn cả Nghịch Long Chiến Thân.

Lạc Hồng Kiếm nắm chặt trong tay, Bỉ Ngạn Hoa, 700 hành tinh, hai loại Tổ Phù toàn bộ huy động.

Ngay khi Thương Khung Tẫn sắp trảm xuống, Lạc Nam nghiêm nghị thốt lên:

“Cổ Ngữ - Định!”

Hắn trực tiếp đem Nam Thiên Tố định trụ, Lạc Hồng Kiếm với tất cả sức mạnh trảm xuống đầu nàng, chẳng chút thương hoa tiếc ngọc.

XOẸT.

Thân thể Nam Thiên Tố chia đôi.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, chẳng chút vui mừng.

Bởi vì thứ hắn vừa trảm đi chỉ là một luồng ảnh ảo cao cấp, Nam Thiên Tố nhìn trước tương lai, biết hắn sẻ vận dụng Cổ Ngữ - Định nên đã cố ý dùng ảnh ảo để đánh lừa hắn.

Từ phía sau, Thương Khung Tẫn của nàng toàn lực chém vào đầu hắn.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân triển khai ngay lập tức.

PHỐC!

Lạc Nam thổ huyết bay ngược, tất cả Bất Hủ Kinh Văn đều dập tắt sau một kiếm này.

Mắt thấy Nam Thiên Tố một lần nữa tiếp cận trảm xuống, Lạc Nam quát lạnh:

“Cổ Ngữ - Đoạt!”

Khoảnh khắc này hắn đoạt lấy thanh kiếm trong tay Nam Thiên Tố.

Kiếm tu một khi mất kiếm sẽ giảm phần lớn sức mạnh.

Nhưng Nam Thiên Tố vẫn mặt không biểu tình, Nam Thiên Kiếm được nàng lấy ra, tuy yếu hơn thanh kiếm vừa rồi một chút nhưng vẫn đủ dùng.

“Thương Khung Tẫn!”

Lạc Nam đã chuẩn bị sẳn sàng, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng bạo phát sức mạnh dồn vào Lạc Hồng Kiếm.

Bí Tự Trận mở ra kết thành một toà Tinh Thần Đại Trận.

Lạc Hồng Kiếm hưng phấn ngân vang, hấp thụ lấy tinh thần lực của hàng vạn ngôi sao từ Tinh Thần Đại Trận.

“Hải Lộ Nhất Kiếm!”

Một kiếm chém ra đem đại hải phân thành hai nửa, mang theo toàn bộ sức mạnh bạo phát.

OÀNH.

Không gian phá toái, dư ba khủng bố thậm chí nghiền nát cả Tinh Thần Đại Trận vừa mới hình thành.

Bên trên Nam Thiên Kiếm xuất hiện vết nứt, hiển nhiên khi va đập chính diện, nó tuyệt đối không phải đối thủ của Lạc Hồng Kiếm.

Mà lần này, không chỉ có Lạc Nam lùi bước...ngay cả Nam Thiên Tố cũng liên tục lùi lại vì phản chấn.

“Long Thần Biến!”

“Cổ Ngữ - Phật!”

Lạc Nam chuyển hoá Nghịch Long Lực thành Thần Long Lực nhằm đề thăng sức mạnh cho Bá Lực, mở ra Cổ Ngữ - Phật để gia tăng sức mạnh của Phật Văn trong Bỉ Ngạn Hoa.

Mang theo sức mạnh toàn diện từ các loại thủ đoạn, Lạc Hồng Kiếm tiếp tục trảm đến.

“Nghịch Sát Tương Lai!”

Hắn trảm ra hàng chục kiếm, có kiếm tiếp tục lao đến, có kiếm tiến về tương lai chờ cơ hội tập kích Nam Thiên Tố.

Đôi mắt Nam Thiên Tố trở nên nghiêm nghị, nàng biết cần nhanh chóng kết thúc trận chiến này, bởi vì Nam Thiên Kiếm một khi vụn vỡ, nàng liền mất đi khả năng chiến thắng.

Kiếm tu tuy cường đại nhưng vẫn cần hảo kiếm trong tay, mà Nam Thiên Kiếm thì đã không trụ được quá lâu nữa.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thời Không Đàm!”

Đưa tay kết ấn, dưới chân Nam Thiên Tố xuất hiện một cái đàm nước lớn, trong suốt và thanh tịnh như gương.

Nàng nhìn xuống mặt hồ, vậy mà có thể thấy tương lai sắp đến.

Nghịch Sát Tương Lai của Lạc Nam vì vậy liền trở nên vô hiệu, tất cả kiếm mà hắn bố trí ở tương lai chém đến đều bị Nam Thiên Tố dễ dàng né tránh hoặc phá giải.

“Thần Thông này thật lợi hại.” Tuế Nguyệt liền nảy sinh hứng thú.

“Đã đến lúc quyết định.” Nam Thiên Tố hướng Lạc Nam điềm nhiên nói.

Vừa nói chuyện, vô vàn cửu tầng Chí Tôn Lực đã dần hiển hoá thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng ở sau lưng nàng.

Chí Tôn Pháp Tướng này như một vị nữ kiếm sĩ với hình thể khổng lồ, nhưng kiếm ở trong tay lại do Thời Gian và Không Gian ngưng tụ thành như một dòng chảy luân hồi, nối liền không dứt.

“Hả?” Lạc Nam kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Chí Tôn Pháp Tướng của Nam Thiên Tố.

Điều đáng nói là cũng chẳng phát hiện nó tồn tại trên Pháp Tướng Bảng, mà hình như từ trước đến giờ cũng chưa thấy Nam Thiên Tố phải sử dụng đến.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng do phụ thân của ta tự nghiên cứu và sáng tạo ra trong lúc bế quan tìm hiểu về lằn ranh Cấm Kỵ, chỉ là còn chưa kịp đúc thành đã chết trong trận chiến với cường giả Nam Vực.” Nam Thiên Tố ngữ khí nhẹ nhàng như gió:

“Mẫu thân ta đặt tên cho nó là Ý Chí Kiếm Tướng, tượng trưng cho ý chí của phụ thân ta khi đó.”

Lạc Nam âm thầm thán phục, nhưng vẫn lặng lẽ kết ấn.

Trong khoảnh khắc, 19 thân ảnh khổng lồ cùng lúc xuất hiện giữa chiến trường, hướng Lạc Nam ở trung tâm quỳ xuống một chân, cảnh tượng như thần tích.

“Hít, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng!” Chúng nữ kinh hô thành tiếng, viễn cảnh trước mặt quá mức chấn động.

Các nàng không ngờ sau khi phu quân đột phá Chí Tôn, mỗi vị Pháp Tướng trước đây của hắn đều trở thành Chí Tôn Pháp Tướng chân chính.

“Không hổ là kẻ tu luyện Cấm Kỵ.” Nam Thiên Tố thì thầm.

“Hy vọng nàng có thể khiến ta sử dụng toàn lực.” Lạc Nam nói.

“Như ngươi mong muốn!” Nam Thiên Tố kiêu ngạo quát lên:

“Thời Không Luân Hồi Kiếm!”

Ý Chí Kiếm Tướng nâng lên thanh kiếm trong tay, dòng thời gian và không gian mãnh liệt chấn động, thô bạo trảm ra.

Một kiếm vừa ra đột nhiên biến mất.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân xém chút chia năm xẻ bảy.

“Làm sao có thể?” Chúng nữ thấy cảnh này cả kinh.

“Kiếm đó chém về quá khứ, nó chém về quá khứ nên phu quân không thể phản kháng.” Tuế Nguyệt có lý giải cao siêu, lập tức nói:

“Điều đó có nghĩa là quá khứ của phu quân vừa trúng một kiếm đó.”

“Thủ đoạn kinh khủng, nhưng vì sao phản phệ của Thiên Tố không quá nặng?” Liễu Ngọc Thanh thắc mắc hỏi, nàng nhìn thấy Nam Thiên Tố chỉ vừa bạc đi vài sợi tóc sau một kiếm vừa rồi mà thôi.

“Bởi vì nàng ấy lựa chọn chém quá khứ tồn tại cách đây chưa lâu, chẳng hạn như chỉ mới vài giây trước.” Tuế Nguyệt giải thích:

“Càng tác động ít đến dòng thời gian luân hồi sẽ nhận càng ít phản phệ, nếu như một kiếm vừa rồi quay ngược về thời điểm phu quân vừa mới sinh ra, sợ rằng Hư Tử Chiến Trường cũng không trụ nổi như Loạn Nghịch Luân Hồi.”

Ý Chí Kiếm Tướng lại chém đến, lần này khiến Lạc Nam trọng thương.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kích hoạt, Tuyệt Thế Thần Thông – Hoán Đổi Âm Dương, muốn đem tất cả thương tổn chuyển sang Nam Thiên Tố.

Nhưng Nam Thiên Tố đã sớm nhìn thấy điều đó từ mặt Thời Không Đàm dưới chân, nàng tiến vào bên trong cơ thể của Ý Chí Kiếm Tướng ẩn nấp.

Hoán Đổi Âm Dương không thể trao đổi trạng thái với Chí Tôn Pháp Tướng, liền thi triển thất bại.

PHỐC!

Lại một kiếm chém về quá khứ, lần này Lạc Nam đã sắp hấp hối, buộc phải thi triển thần thông của Phượng Hoàng Tộc – Dục Hoả Trọng Sinh sống lại.

Nam Thiên Tố gia tăng lực chém, Lạc Nam buộc phải thi triển Long Đằng Thoát Xác.

Đến kiếm thứ ba, hắn lại phải thi triển thủ đoạn của Bất Diệt Điểu, sống lại từ trong ngọn lửa Bất Diệt.

Mà nhìn hư ảnh của Nam Thiên Tố bên trong Ý Chí Kiếm Tướng, tóc của nàng đã bạc trắng cả rồi.

Nhiều lần chém về quá khứ để làm thịt Lạc Nam nhưng đều thất bại, nàng đã tổn thất không ít tuổi thọ, thậm chí có dấu hiệu hoá thành bà lão rồi.

“Phu quân sống quá dai.” Chúng nữ nhịn không được mỉm cười.

Lạc Nam có càng nhiều thủ đoạn chết đi sống lại thì các nàng càng yên tâm.

Bất quá thủ đoạn tuy nhiều, mỗi lần thi triển cũng đều bị hạn chế về mặt thời gian, phải mấy năm sau mới có thể tiếp tục kích hoạt.

Vậy nên hắn quyết định sẽ tấn công thay vì đợi Nam Thiên Tố hao hết tuổi thọ.

“Lên!”

Lạc Nam phất tay hạ lệnh.

RỐNG!

19 vị Chí Tôn Pháp Tướng hung mãnh lao lên, bá đạo không gì cản nổi.

Chúng nó đem Ý Chí Kiếm Tướng bao vây, liên tục sử dụng các loại Pháp Tướng Thần Thông và thủ đoạn công kích tàn phá.

Tuy nhiên Ý Chí Kiếm Tướng lại sở hữu Không Gian Lực cao thâm hơn cả Không Gian Pháp Tướng, lại thêm Thời Gian Lực cao hơn cả Thời Gian Pháp Tướng.

Đối mặt với 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng vây công, nó đều thành công gia tốc thời gian, dịch chuyển không gian né tránh, sau đó tiếp tục đánh về phía Lạc Nam.

Sự linh hoạt về cả Thời Gian và Không Gian của nó khiến 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng đơn độc không thể làm gì.

Hiển nhiên thay vì giải quyết 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng, Nam Thiên Tố muốn làm thịt Lạc Nam để kết thúc mọi việc.

ẦM!

Nhưng lúc này ở phía sau lại vang lên thanh âm va đập.

Trong ánh mắt không tưởng nổi của chúng nữ, chỉ thấy Không Gian Pháp Tướng và Thời Gian Pháp Tướng của Lạc Nam đột ngột dung hợp vào nhau.

Không Gian Đỉnh và Thời Gian Đỉnh theo đó cũng hợp nhất thành một đỉnh trong tay của nó, tạo thành một Pháp Tướng hoàn toàn mới tạm gọi là Thời Không Pháp Tuớng.

Thời Không Pháp Tướng hợp thành từ hai vị Chí Tôn Pháp Tướng, liền sở hữu được cả hai loại lực lượng không thua gì Ý Chí Kiếm Tướng.

Thoát một cái, nó đã đuổi kịp tốc độ của Ý Chí Kiếm Tướng, ngăn chặn trước mặt, tung ra một quyền bạo loạn không gian.

“Sở hữu Thời Gian và Không Gian thì sao? Đừng quên ta còn có thể dùng Kiếm.” Ý Chí Kiếm Tướng vọng ra thanh âm của Nam Thiên Tố, kiếm trong tay bá đạo chém ra.

ĐÙNG!

Quả nhiên trước thế kiếm cường đại, nấm đấm của Thời Không Pháp Tướng liền bị phá huỷ, thân thể nó điên cuồng lùi về phía sau.

Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại, chỉ nghe Lạc Nam thản nhiên nói:

“Hoả và Lôi, nhập vào!”

Theo mệnh lệnh của hắn, Đế Viêm Pháp Tướng và Nộ Lôi Pháp Tướng điên cuồng lao đến, dung nhập vào cơ thể Thời Không Pháp Tướng.

Lúc này nó liền biến hoá thành loại Chí Tôn Pháp Tướng hoàn toàn khác biệt, sở hữu bốn loại lực lượng Thời Gian, Không Gian, Hoả Diễm, Lôi Đình.

Trong tay cầm một thanh trường kích do Lôi Hoả tạo thành.

Đối mặt với kiếm của Ý Chí Kiếm Tướng trảm đến, Lôi Hoả Kích cường hoành đâm ra.

OÀNH!

Không gian chấn động, hai Chí Tôn Pháp Tướng đều liên tục lùi bước, lần này đã là bất phân thắng bại.

Trong từng đôi mắt xinh đẹp trợn tròn của chúng nữ, Lạc Nam cao cao tại thượng mở miệng:

“Quang, Ám nhập!”

Thiên Quang Pháp Tướng cùng Vĩnh Dạ Pháp Tướng chỉ chờ có thế, tiếp tục nhập vào.

Lúc này liền biến thành một Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố sở hữu 6 loại thuộc tính cường đại, nhất kích quét ngang, Ý Chí Kiếm Tướng đã bị áp chế.

“Phong, Mộc nhập!” Lạc Nam lại như thần ra lệnh.

Bạo Phong Pháp Tướng và Đại Địa Pháp Tướng một lần nữa nhập vào, Chí Tôn Pháp Tướng thần bí đã sở hữu tận 8 loại lực lượng, lập tức đã đè Ý Chí Kiếm Tướng ra đánh, cục diện hoàn toàn nghiêng về một bên.

Chúng nữ hoảng sợ che kín miệng, ngơ ngác nhìn lấy ngoại trừ 8 Chí Tôn Pháp Tướng đã dung hợp thành một, vẫn còn 11 Chí Tôn Pháp Tướng đang chờ sẳn.

Nếu như tất cả chúng nó đều hợp vào...

Như vậy...

Sẽ là cảnh tượng hoang đường gì đây?

...

=== Chương 2503: Chí hướng ===

   

Ý Chí Pháp Tướng vẫn còn cầm cự được khi xuất động Pháp Tướng Thần Thông, đó là sử dụng thanh Thời Không Kiếm quay ngược thời gian, trở về thời kỳ toàn thịnh nhất.

Bất quá khi có đến 12 vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam dung hợp thành một, mọi thứ liền chấm dứt.

Trong ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng Lạc Nam cùng lúc xuất động 12 loại Pháp Tướng Thần Thông cùng một thời điểm.

Ý Chí Pháp Tướng triệt để hoá thành vô số điểm sáng nhỏ tiêu tan như bầy đom đóm khổng lồ, huyễn lệ và chói mắt.

Thân ảnh Nam Thiên Tố như lông hồng giữa không trung rơi xuống, toàn thân là chằn chịt và đầy rẫy các loại vết thương.

“Bại rồi...” Nàng nhẹ nhàng nỉ non, vô lực nhắm mắt chờ đợi nhận lấy kết liễu.

Nào ngờ toàn thân đột ngột trở nên ấm áp, nàng rơi vào lồng ngực ấm áp của một nam nhân.

“Lão bà, phu quân đã có thể đường đường chính chính kéo xuống khăn che mặt của nàng, nhưng ta muốn để lại cho đêm động phòng.” Bên tai vang lên thanh âm trầm ấm:

“Dù nàng có là một xú nữ nhân xấu xí, ta vẫn sẽ cưới nàng.”

Trong lòng run lên, lông mi nhẹ động, nàng mở ra đôi mắt vừa mới khép lại của mình, liền chứng kiến Lạc Nam đang lấy tốc độ cực kỳ nhanh chóng già đi.

“Tại sao...” Nam Thiên Tố ngơ ngác hỏi, bàn tay nâng lên vuốt ve gò má đã già cõi và đầy nếp nhăn của hắn.

Lạc Nam đắm mình trong dòng sông thời gian sau khi thi triển Thiên Thu Trường Hà Chưởng lên chính bản thân mình, tuổi thọ của hắn đang lấy tốc độ chóng mặt nhanh chóng trôi đi.

“Đánh đến mức này ta đã đau lòng muốn chết, sao có thể nỡ kết liễu thê tử của ta?” Thanh âm trở nên khàn khàn, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh trong cơ thể ngâm tụng, tất cả sát khí mà Hư Tử Chiến Trường mang đến đều đã xua tan.

Nam Thiên Tố viền mắt ngấn lệ, yếu ớt nằm trong lòng hắn, trơ mắt nhìn hắn già đi...già đi...

Cuối cùng khi ngay cả mắt của Lạc Nam cũng đã nhắm lại, tóc rụng sạch sẽ, trở thành một cái xác không hồn, Nam Thiên Tố nấc nghẹn.

Các vị Chí Tôn Pháp Tướng quỳ ở xung quanh đưa tiễn, sau đó cũng chậm rãi tan biến.

Đã có một người vẫn lạc, Hư Tử Chiến Trường liền đem Nam Thiên Tố phóng xuất ra ngoài.

Mọi thứ khôi phục nguyên vẹn như cũ, kiếm của nàng đã trở lại, trạng thái toàn thịnh của nàng đã trở lại, chỉ có lòng của nàng vẫn còn đang siết chặt vì đau, đôi mắt không ngừng đảo quanh tìm kiếm thân ảnh nam nhân.

“Đáng giận, thủ đoạn trộm tâm của con hàng này lại gia tăng một bậc.” Diễm Hồng Liên giậm chân, lén lén lau khoé mắt.

Chúng nữ thở dài lắc đầu, mặc dù biết mọi thứ vừa diễn ra là phi thực tế, nhưng tưởng tượng đến cảnh nam nhân của mình không nỡ làm tổn thương mình, chấp nhận đánh đổi bản thân già rồi chết đi, suốt quá trình đó đều ôm chặt lấy mình...cũng đều thổn thức khó tả.

Không ai nghĩ đến hắn sẽ làm như thế, vậy mà thoát khỏi ảnh hưởng từ Hư Tử Chiến Trường mà lựa chọn kết cục đó.

Phải biết rằng tỷ muội thân thiết như Tuế Nguyệt, Cửu Huân Dao khi đặt chân vào Hư Tử Chiến Trường đều chỉ hận không thể làm thịt đối phương bằng mọi thủ đoạn.

Nhìn đường đường Nam Thiên Môn Chủ, Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại như Nam Thiên Tố lúc này cũng đang như người mất hồn là đủ hiểu tính sát thương đối với con tim nữ nhân cao đến mức nào.

“Khà khà, nếu ta già như vậy, các nàng còn yêu ta không?”

Tiếng cười xấu xa vang lên, Lạc Nam bí hiểm xuất hiện.

Chúng nữ nhịn không được xì một tiếng, ngươi nếu đã già đi...chúng ta cũng có thủ đoạn biến thành bà lão cho xứng đôi, sợ cái gì?

Nam Thiên Tố đưa mắt nhìn hắn, giọng điệu trở nên ôn nhu:

“Phu quân, chúng ta bái đường lâu như thế rồi...cũng nên động phòng.”

“Hết cứu rồi đó.” Các mỹ nhân đưa mắt nhìn nhau, có thể khẳng định lại thêm một người nữa luân hãm vào ma trảo của hắn.

“Ta rất vinh hạnh.” Lạc Nam đương nhiên mừng rỡ không thôi, rốt cuộc có thể cùng mỹ kiều thê danh chính ngôn thuận.

Hắn ôm lấy vòng eo yêu kiều của Nam Thiên Tố, hướng các thê tử nháy nháy mắt truyền âm:

“Chờ chút sẽ đến lượt các nàng.”

“Ai mà thèm.” Chúng nữ liếc xéo mắt, nhao nhao tán đi.

Lần này được nhìn thấy chiến lực của phu quân, các nàng cũng vô cùng vui mừng, sau này không cần quá lo lắng khi hắn lăn lộn với vô vàn nguy hiểm ngoài kia nữa rồi.

Bởi vì người có thể thật sự gây tổn thương cho hắn đã là cực ít...

Lạc Nam vốn định phu thê động phòng ngay tại khung cảnh tuyệt vời ở Chí Tôn Giới, nhưng Nam Thiên Tố lại thủ thỉ bên tai:

“Thiếp có chuẩn bị tại Nam Thiên Môn.”

“Lão bà, chúng ta đi!” Lạc Nam đương nhiên không có ý kiến gì, liền ôm lấy nàng rời khỏi Chí Tôn Giới.

...

Vừa mới rời khỏi Chí Tôn Giới hiện ra ở Thanh Long Phủ, đã nghe Bạch Long bẩm báo:

“Có người muốn gặp ngươi!”

“Không gặp!” Lạc Nam trực tiếp từ chối, lúc này kẻ nào dám quấy rối ta và lão bà động phòng, ta sẽ liều mạng với hắn.

“Kẻ đó xưng là Quỷ Đỏ.” Bạch Long tiếp lời.

“Cái này...” Lạc Nam nhất thời do dự, nhưng sau đó vẫn cắn răng:

“Kêu nàng ta chờ mấy ngày đi!”

Nam Thiên Tố nhịn không được nở nụ cười, đưa tay véo hông hắn:

“Gấp cái gì? Ta cũng không có chạy.”

Lạc Nam thở dài, hướng Bạch Long nói: “Cho nàng ấy vào đây.”

Đối với người khác, hắn có thể không thèm gặp.

Nhưng Quỷ Đỏ có ân với hắn, đã giúp hắn giải quyết vấn đề phiền muộn về nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng của Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình, lại thêm giao tình giữa đôi bên từ trước đến nay, thật sự không tiện từ chối a, cũng may lão bà Nam Thiên Tố khéo hiểu lòng người.

Cùng Nam Thiên Tố ngồi xuống lẳng lặng chờ đợi, vài phút sau Quỷ Đỏ đã tiến vào.

Khiến Lạc Nam chú ý là đi cùng với nàng còn có một thân ảnh già nua, chính là Quỷ Dạ thuộc Tân Quỷ Tổ, theo hắn đánh giá đây là cường giả mạnh nhất của Tân Quỷ Tổ.

“Mời ngồi!” Lạc Nam ra hiệu hai người ngồi xuống, Bạch Long cùng Điệp Mộng Kha phụ trách đưa lên Bàn Đào Quả và Đế Tửu chiêu đãi.

Thấy Lạc Nam dùng Bàn Đào Quả đãi khách, Quỷ Dạ da mặt co rúm lại, vị Đông Hoa Cung Chủ này giàu đến mức này à?

Đôi bên chào hỏi vài câu, liền bắt đầu đi vào chính sự.

“Tiểu Nam, lần này gặp ngươi vì chuyện của Khuynh Hoàng Mị, không biết nàng ấy đã đột phá Chí Tôn chưa?” Quỷ Đỏ cũng không ngó đến Bàn Đào Quả, chỉ đi thẳng vào vấn đề gọn gàng dứt khoát.

“Nhờ tài nguyên ngươi cung cấp, Tiểu Noãn và Tư Tình đều đã thuận lợi đột phá.”

Lạc Nam phất tay, Khuynh Hoàng Mị đã xuất hiện bên cạnh, hiện tại nàng trong tư thái trưởng thành, là một mỹ nhân bại hoại vừa kiều diễm vừa lãnh ngạo, không còn là tiểu nha đầu Tiểu Noãn nữa rồi.

Nguyên nhân vì luyện hoá huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc, Khuynh Hoàng Mị chẳng những đột phá Chí Tôn, mà còn là Nhị Cảnh Chí Tôn, tâm cảnh và thực lực tăng vọt, không còn ưa làm Tiểu Noãn ham chơi làm nũng.

Chứng kiến Quỷ Đỏ và Quỷ Dạ, nàng rất có phong thái hoàng tộc gật đầu một cái, sau đó lẳng lặng ngồi xuống.

Lạc Nam mỉm cười nắm tay Khuynh Hoàng Mị nói:

“Bọn họ đến đây là vì nàng, tương lai của nàng sẽ do nàng tự quyết định.”

Khuynh Hoàng Mị đưa mắt nhìn hắn, bên trong đôi mắt cao quý vô song của nàng là những cảm xúc phức tạp.

“Khuynh Hoàng Mị, hiện tại ngươi đã đột phá Chí Tôn...lại sở hữu huyết mạch chính tông của Hoàng Gia Quỷ Tộc, hoàn toàn đủ tư cách tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng.” Quỷ Đỏ lên tiếng nói:

“Ủng hộ ngươi sẽ có Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc.”

Khuynh Hoàng Mị không đáp, nàng chỉ nhìn người nam nhân bên cạnh, cắn cánh môi anh đào:

“Ngươi sẽ chờ ta chứ?”

“Bên cạnh ta luôn có một vị trí của nàng, bất cứ nơi nào thuộc về ta đều sẽ là nhà của nàng, thậm chí ta sẽ luôn toàn lực ủng hộ nàng.” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Vậy nên không cần lo lắng điều gì cả, hãy lựa chọn điều mà nàng muốn.”

“Được!” Như chỉ chờ có thế, Khuynh Hoàng Mị liền đứng lên, thanh âm vang vọng:

“Ta sẽ mang cả Quỷ Vực về làm sính lễ hỏi cưới ngươi!”

“Phốc!” Lạc Nam sặc một ngụm rượu.

Ánh mắt Quỷ Đỏ, Quỷ Dạ và Nam Thiên Tố đều trở nên vô cùng quỷ dị.

Lạc Nam sắc mặt đỏ ửng, cái này gọi là dưỡng thê từ bé trong truyền thuyết sao?

Bất quá Khuynh Hoàng Mị ý chí lên cao, hắn cũng không nỡ nói ra lời nào làm nàng nhục chí, chỉ động viên một câu:

“Ta chờ nàng, nhưng đừng quên ta vẫn luôn ở phía sau, nếu gặp vấn đề nan giải cứ việc tìm đến ta.”

Khuynh Hoàng Mị cũng có một cung điện tại Cung Đình Thụ, có thể trở về bên cạnh hắn mất cứ lúc nào.

“Xin Đông Hoa Cung Chủ hãy an tâm, Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc sẽ toàn lực phò tá, trợ giúp Khuynh Hoàng Mị đột phá tu vi, cường đại nhanh nhất có thể, đường đường chính chính đăng lâm ngôi vị Quỷ Hoàng.” Quỷ Dạ chắp tay thành khẩn.

Lạc Nam lúc này cũng đứng lên, đeo vào ngón tay của Khuynh Hoàng Mị một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Bên trong có một lượng Phản Tỉnh Huyết để nàng giác tỉnh hai loại huyết mạch quỷ tộc, có Sơ Đạo Quyết để nàng nâng cao chất lượng công pháp, có Tre Cổ Việt biến dị với 99 đường Quỷ Văn để nâng cấp Quỷ Hoàng Đăng...và đương nhiên có cả Bất Tử Dịch Thuỷ, Hồn Thạch Nhũ, Trùng Thế Mạng, Phù Chú các loại tài nguyên giữ mạng.

Khuynh Hoàng Mị nhón người lên hôn vào má hắn một ngụm, liền dứt khoát quay lưng rời đi.

“Cáo từ!” Quỷ Đỏ cùng Quỷ Dạ hướng Lạc Nam chắp tay, cũng vội vàng đuổi theo Khuynh Hoàng Mị.

Nhìn theo bóng lưng bọn hắn dần dần khuất dạng, Lạc Nam thở dài một hơi...

“Lo lắng cho nàng ấy sao?” Nam Thiên Tố hỏi.

“Không quá lo lắng, chỉ là có chút không nỡ...” Lạc Nam nhẹ nhõm cười.

Không phải không nỡ xa cách Khuynh Hoàng Mị, mà là không nỡ để nàng đạp lên con đường tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng.

Quá trình này chắc chắn sẽ thấm đẫm máu, mồ hôi...và có thể là cả nước mắt.

Khuynh Hoàng Mị từ khi còn ở trong trứng đã ở bên cạnh hắn cho đến tận hôm nay...nhưng đó là lựa chọn của nàng, Quỷ Tộc là nơi thuộc về nàng, hắn chỉ có thể toàn lực giúp đỡ nàng vô điều kiện.

Về phần lo lắng? Hắn tin tưởng vào chiến lực của Khuynh Hoàng Mị, càng tin tưởng vào người mang Cấm Kỵ như Quỷ Đỏ.

Có Quỷ Đỏ phò tá, Khuynh Hoàng Mị như có được một cánh tay đắc lực, giang sơn Quỷ Vực đã thu về một nửa rồi.

Khuynh Hoàng Mị vừa mới rời đi, lần này đã đến lượt Huyền Lạc Nhi lên tiếng:

“Baba, ta nghĩ cũng là thời điểm mình nên rời khỏi sự che chở của ngươi.”

Vẫn là tiểu cô nương xinh đẹp tuyệt mỹ, nhưng trong mắt của Huyền Lạc Nhi đã tràn ngập kiên định đứng đối mặt với hắn.

Mà khi Huyền Lạc Nhi đứng ra, bên ngoài liền tiến vào Bồ Ma Thụ và các vị trưởng lão của Mê Linh Sâm Lâm, hiển nhiên bọn họ đã sớm thương lượng với nhau từ trước.

“Chuyện gì nữa đây?” Lạc Nam đau hết cả đầu hỏi.

“Bách Yêu Cung tuy là thế lực do phụ thân là nhân loại lập ra, nhưng hơn chín phần mười thành viên đều là Yêu Tộc.” Huyền Lạc Nhi hồi đáp:

“Yêu Vực mới là nơi Bách Yêu Cung, cũng là Mê Linh Sâm Lâm có thể toàn diện phát triển một cách tốt nhất.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn không thể phủ nhận lời này, bởi vì Huyền Lạc Nhi nói không sai chút nào.

Ở tại Yêu Vực mới có thể dễ dàng tìm kiếm các loại tài nguyên cho Yêu Tộc tu luyện, ngay cả hắn khi muốn các thê tử có huyết mạch Yêu Tộc đột phá Chí Tôn, cũng phải lăn lộn đến Yêu Vực tìm kiếm nguyên liệu giúp các nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Vậy thì nếu tiếp tục ở tại Tây Châu, Bách Yêu Cung đào đâu ra tài nguyên để toàn bộ Yêu Tộc bên trong phát triển đây?

Lạc Nam có thể hỗ trợ được Huyền Lạc Nhi, hỗ trợ được các vị trưởng lão...nhưng thử hỏi có thể hỗ trợ hàng chục vạn yêu thú ở trong Bách Yêu Cung không?

Khả năng của hắn có hạn, câu trả lời là rất khó...

Cho nên Bồ Ma Thụ, Huyền Lạc Nhi và cao tầng Mê Linh Sâm Lâm đã sớm thương lượng với nhau, tương lai của Bách Yêu Cung nằm ở Yêu Vực.

Ngày hôm nay Huyền Lạc Nhi đã đột phá Chí Tôn, đúc thành Cửu Yêu Pháp Tướng, sở hữu chín loại huyết mạch Thần Thú và Ma Thú biến dị.

Có thể nói nha đầu này đã đủ lông đủ cánh, muốn phát triển thế lực do phụ thân để lại là thiên kinh địa nghĩa.

“Tiểu hữu ngươi cứ an tâm, dù Bách Yêu Cung tại Tây Châu hay Yêu Vực vẫn luôn là thế lực dưới trướng của ngươi.” Bồ Ma Thụ chắp tay thành khẩn nói:

“Ân tình của ngươi, đời đời kiếp kiếp không dám quên.”

Lạc Nam lắc đầu, hắn chưa từng để ý đến những vấn đề như ân tình, hắn chỉ đang cân nhắc sự an toàn của Huyền Lạc Nhi.

Yêu Vực có thể xem là một trong các Địa Vực khó nhai nhất, số lượng tộc quần, chủng loại, cường giả bên trong là quá nhiều, dù là Huyền Lạc Nhi đã có chút thành tựu, nhưng tu vi còn quá thấp.

Yêu Vực mỗi một tấc đất đều là địa bàn của Yêu Tộc khác, tiến vào trong đó xác định là phải thấy máu mới có đất cắm dùi.

Chưa kể thân phận của Huyền Lạc Nhi quá mức nhạy cảm, phụ thân của nàng từng kết thù với một đám Yêu Tộc hùng mạnh.

Vuốt cằm suy nghĩ một hồi, Lạc Nam trịnh trọng lên tiếng:

“Bất kể thế nào, Lạc Nhi đã gọi ta một tiếng baba, ta sẽ không để các ngươi vất vả lăn lộn.”

“Ta sẽ cử một người có năng lực và mạng lưới quan hệ ở Yêu Vực hỗ trợ các ngươi phát triển thế lực, nàng ta chính là Lý Thiên Thiên, Tu La Sứ Giả của Tu La Giáo.”

“Các ngươi đừng lấy danh nghĩa Bách Yêu Cung hay Mê Linh Sâm Lâm, tạm thời cứ xem như một thế lực mới nổi, cố gắng thu liễm nội tình để tránh thu hút sự chú ý.”

“Ta sẽ liên hệ với Bất Tử Điểu Tộc, tạo điều kiện thuận lợi để Bách Yêu Cung và Bất Tử Điểu Tộc hữu hảo với nhau, có Bất Tử Điểu Tộc ủng hộ, quá trình phát triển của các ngươi liền dễ thở hơn rất nhiều.”

Nghe Lạc Nam nói, Huyền Lạc Nhi cảm động nhảy vào đùi hắn ngồi:

“Baba thật tốt, yêu ngươi chết mất.”

“Xú nha đầu, là người đứng đầu một thế lực rồi, trưởng thành lên.” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng.

Bồ Ma Thụ và một đám trưởng lão Bách Yêu Cung vui mừng quá đỗi, hướng về hắn khom lưng cúi đầu:

“Nếu thật sự được như thế thì quá tốt.”

Bọn hắn không phải kẻ ngốc, lạ nước lạ cái đi vào Yêu Vực tranh đoạt địa bàn đã định trước sẽ đối mặt với muôn vàn khó khăn và thử thách.

Nhưng nếu có được một “thổ địa” như Lý Thiên Thiên và một chủng tộc cường đại như Bất Tử Điểu Tộc hỗ trợ, phần lớn khó khăn ban đầu sẽ tự động biến mất.

Ân tình của Lạc Nam đối với Bách Yêu Cung có thể nói là lớn bằng trời cũng không quá chút nào.

Lạc Nam liền bắt tay vào sắp xếp tất cả, liên lạc với Lý Thiên Thiên cùng Bất Tử Điểu Tộc, đồng thời âm thầm suy tư:

“Không biết con khỉ kia ở Thượng Cổ Hầu Tộc đã thế nào rồi...”

...

=== Chương 2504: Tân nương hoàn mỹ ===

   

Mang theo tâm tình thấp thỏm, Lạc Nam đi qua đi lại bên ngoài Nam Thiên Môn.

Nam Thiên Tố bảo hắn chờ nàng một chút, cũng không biết là muốn làm gì.

Bất quá cũng chẳng phải chờ quá lâu, một thiếu nữ như tiểu thư đài các đã nhẹ nhàng bước đến, đôi mắt long lanh không hề che giấu sự sùng bái khi nhìn về phía Lạc Nam, cung kính nói:

“Cô gia, Môn Chủ cho mời!”

“Tiểu Ái, đã lâu không thấy.” Lạc Nam nở nụ cười.

Thị nữ này là người đã chăm sóc hắn khi mới được Nam Thiên Tố mang về Nam Thiên Môn, khi đó hắn vẫn trọng thương.

Tiểu Ái là thị nữ được Nam Thiên Môn thu dưỡng từ nhỏ, là nha hoàn của Nam Thiên Tố.

“Là cô gia không thấy người ta, người ta vẫn luôn từ xa nhìn trộm cô gia nha.” Tiểu Ái phụng phịu nói.

Lạc Nam ở Nam Thiên Môn có danh vọng không thua gì Môn Chủ, toàn bộ từ trên xuống dưới ai mà không sùng bái và ngưỡng mộ hắn?

Tiểu Ái và rất nhiều nữ đệ tử khác đều giống như vậy, trong phòng có treo cả bức hoạ của Lạc Nam.

Lạc Nam mỉm cười xoa xoa đầu nàng, lúc này mới nhờ Tiểu Ái dẫn đường.

Rất nhanh, hai người đã đến một khu vườn trồng đầy hoa hồng đỏ rực, nở rộ mỹ lệ sặc sỡ.

Ở giữa vườn hoa là một gian phòng ưu nhã được làm bằng gỗ, bày trí vô cùng thanh lịch, nhã nhặn.

“Đây là khuê phòng của tiểu thư.” Tiểu Ái nhún người, nhẹ vỗ tay.

Chợt có hai hàng thị nữ bưng mâm bước đến, mang theo một bộ y phục tân lang.

Các nàng khéo léo hầu hạ Lạc Nam thay vào lễ phục tân lang, toàn thân đỏ choé.

Lạc Nam lúc này mới nhớ đến thời điểm mình cùng Nam Thiên Tố bái đường thành thân, khi đó vì thời gian của nhạc phụ đại nhân còn lại không nhiều nên cũng không có chuẩn bị sẳn lễ phục.

Thoải mái để các thị nữ thay y phục, lúc này các nàng liền tránh sang hai bên, từ từ rút lui, chỉ còn Tiểu Ái ở lại làm động tác mời.

Mang theo tâm tình kích động, Lạc Nam hít sâu một hơi đẩy cửa tiến vào.

Đập vào mắt hắn là một phòng tân hôn đã được chuẩn bị tỉ mỉ, trên cao treo Dạ Minh Châu mờ ảo, phía dưới sàn phủ đầy cánh hoa hồng, một chiếc giường trắng có hình trái tim, hai chiếc gói thêu hình uyên ương bày biện ngăn nắp nơi đầu giường, ngoài ra cạnh giường còn có một chiếc bàn nhỏ, bên trên có rượu và hai chiếc ly tinh xảo.

Nhưng tất cả đều chỉ để tô điểm cho nhân vật chính.

Một vị mỹ nhân mặc lễ phục tân nương ngồi ở trên giường, đầu đội khăn voan, đôi tay trắng ngần như phấn có phần khẩn trương đang đặt trên đùi.

Nghe thấy tiếng cửa mở, thân thể nàng rõ ràng hơi run nhẹ một chút.

Lạc Nam không nghĩ đến nàng đã chuẩn bị sẳn những thứ này như chờ đợi ngày hôm nay đã lâu, thật sự khiến hắn phải cảm động.

Nàng đường đường là người đứng đầu một thế lực lớn, Cửu Cảnh Chí Tôn, nữ cường nhân chính hiệu lại vì hắn mà nguyện ý chuẩn bị tỉ mỉ như thế cho giờ khắc này.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, một toà Đại Trận phủ xuống phong toả căn phòng, đảm bảo không có bất cứ thứ gì có thể quấy rầy hai người.

Lạc Nam bước đến bên giường ngồi xuống bên cạnh nàng, ôn hoà nói:

“Thê tử, phu quân đến!”

Đầu nàng hơi hạ thấp xuống như nhẹ vâng.

Chẳng biết vì sao, mặc dù đã có nhiều thê tử...đến với nhau theo nhiều loại hoàn cảnh khác biệt, tim của Lạc Nam vẫn đập nhanh hơn vào lúc này, thậm chí đáy lòng sinh ra cảm giác hồi hộp như ngày đầu tiến vào phòng hoa chúc.

Mà ở ngay bên cạnh, tim của mỹ kiều thê cũng đang đập lên thình thịch.

Trong bầu không khí im lặng, cả hai đều nghe thấy tiếng tim đập của nhau, dần dần hoà cùng một nhịp.

Không để nàng đợi nữa, Lạc Nam đưa tay nhẹ kéo xuống khăn voan.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thời gian và không gian, trời và đất xung quanh Lạc Nam như dừng lại, tất cả ý thức của hắn đều tập trung vào giai nhân bên cạnh.

Đây là một trương dung nhan hoàn mỹ điển hình của nét đẹp Á Đông, ở nàng toát ra sự mềm mại, dịu dàng thanh lịch, làm Lạc Nam vô thức sinh lòng trân trọng và chỉ muốn đối xử nhẹ nhàng, nâng niu trong lòng bàn tay.

Da nàng trắng hồng, môi nàng đỏ thắm, mắt nàng long lanh kiêu sa ẩn chứa nỗi buồn man mát như chứa đầy tiếng lòng, chân mày lá liễu kẻ đen, mũi nàng cân xứng chiếm tỷ lệ vàng trên khuôn mặt trái xoan, tóc dài xoã qua hai vai, phần giữa chảy xuống tấm lưng như thác đổ.

Nàng không đẹp theo kiểu hồng nhan hoạ thuỷ, nàng không đẹp theo kiểu ngạo nghễ thiên hạ, nàng không đẹp theo kiểu điên đảo chúng sinh.

Nàng đẹp theo kiểu của riêng nàng, đó là nét đẹp của một vị hiền thê lương mẫu tuyệt đại phong hoa, bên ngoài có thể trị quốc an bang, bên trong có thể tề gia quán xuyến mọi việc ổn thoả.

Ngay từ ban đầu, nàng không có cá tính quá mức mãnh liệt, cũng không quá mức hoà thiện dễ gần, nàng là riêng nàng...nàng như gần như xa, như lạnh lùng lại như ấm áp, nàng chính là đặc biệt như thế đó.

“Phu quân, thiếp thân không có sự bao dung như Nhược Tuyết, không có mỹ nhan như Tư Tình, không quyến rũ như Khinh Vũ, không uy dũng như Thương Lan, không kiêu kỳ như Hi Vũ, càng không cao quý như Tuế Nguyệt...hy vọng phu quân đừng chê mà tội thiếp.”

Đưa mắt nhìn lấy hắn, Nam Thiên Tố khẽ thủ thỉ.

“Cưới được nàng chính là phúc phận ta tu luyện tám đời, ông trời lọt mắt xanh nên mới được nhạc phụ đại nhân tác hợp, sao lại dám chê nàng?” Lạc Nam ngắm nhìn dung nhan thê tử, vuốt ve gò má của nàng thật nâng niu để nàng hiểu được tình cảm của hắn là lớn đến mức nào.

Nam Thiên Tố mỉm cười, cánh môi đằm thắm của nàng nhẹ công đẹp không sao tả hết.

Tay ngọc rót rượu đưa đến trước mặt hắn.

“Chúng ta uống chén giao bôi, từ nay danh chính ngôn thuận là vợ chồng, phu thê đồng tâm, bách niên giai lão.” Lạc Nam trầm thấp nói, cùng nàng vòng tay qua nhau, uống cạn chén rượu.

Rượu ngon nhưng chắc chắn không thể sánh bằng môi mềm của nàng, hắn đã sớm nhịn không được nữa, ôm lấy nàng hôn xuống.

“Ưm...”

Rượu không làm Nam Thiên Tố say nhưng nụ hôn này lại khiến nàng say nồng, bờ môi ấm áp của hắn phủ kín khuôn miệng nàng, bốn cánh môi chạm lấy nhau, hơi thở nóng rực và nam tính của hắn khiến sóng mắt nàng lưu chuyển, hơi thở dần trở nên gấp gáp.

Nàng thở thơm như u lan trong khê cốc, mát như thiên sơn trên đỉnh tuyết liên, Lạc Nam một tay ôm nàng, một tay choàng ra phía sau vuốt ve mái tóc của nàng, nhấm nháp đoá anh đào của nàng từng chút một.

Hồi lâu sau lòng tham khiến hắn duỗi ra đầu lưỡi, từng chút một xâm nhập vào bên trong, quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương ướt át, nếm lấy hương tân ngọc dịch ngọt ngào và vị nồng của men rượu hoà quyện làm một.

Như si như say...

Nam Thiên Tố thật sự không có kinh nghiệm nhưng nàng cũng không muốn thụ động, từng chút một học tập cách hôn, từng chút một đáp lại hắn.

Mặc dù thỉnh thoảng răng hai người chạm nhau, Lạc Nam vẫn rất kiên nhẫn và tận hưởng từng cử chỉ tình cảm của thê tử.

Nữ cường giả học gì cũng nhanh, chỉ không lâu sau đó nàng đã thành thục việc hôn, chủ động vươn ra đầu lưỡi như tiểu xà vào miệng hắn, trao đổi từng giọt mang theo hơi thở.

Lạc Nam mê mẫn tâm hồn, từng chút một cởi xuống y phục tân nương của nàng.

Lúc này Nam Thiên Tố bỗng nhiên nhẹ đẩy hắn ra.

“Ta hôn tham quá, nàng ngạt thở à?” Lạc Nam nhìn cánh môi của nàng hơi sưng đỏ hỏi.

Nam Thiên Tố lắc đầu yêu kiều nói: “Để thiếp hầu hạ chàng cởi y phục.”

Lạc Nam trong lòng run lên, nhịn không được tình cảm đè nàng xuống giường hôn ngấu nghiến.

Nữ nhân tưởng chừng cao xa không thể chạm đến này, một khi có thể bước vào trái tim nàng, nàng liền bỏ qua thân phận cao quý vô song, giành trọn cho ngươi tất cả.

Nếu để thế nhân nghe được Nam Thiên Chí Tôn muốn vì nam nhân của mình cởi y phục, sợ rằng đánh chết bọn hắn cũng không tin được.

Hắn hôn lên tóc nàng, hôn lên trán, lên gò má, lên mũi, vành tai...không bỏ qua một chút nào trên làn da ngọc.

“Phu quân...” Nam Thiên Tố cảm nhận được hắn, nàng nhẹ nỉ non gọi, tận hưởng nam nhân âu yếm từng chút một của mình.

Tay nhẹ kéo dây vải, cởi áo tân nương của nàng sang hai bên, một chiếc yếm lụa màu đỏ không thể che lắp hết hai khối màu mỡ căng đầy nhựa sống.

Nam Thiên Tố có lẽ là một trong số ít các thê tử mà Lạc Nam tương kính như tân, mãi đến đêm động phòng mới được thấy dung nhan của nàng, mãi đến đêm động phòng mới được hôn lên môi nàng, được làm những điều thoả thích.

“Chiếc yếm này, ta thu làm kỷ niệm.” Lạc Nam hôn lên cổ nàng, môi mút nhẹ để lại từng dấu vết.

“Ưm...thứ gì của thiếp đều là của chàng mà...” Nam Thiên Tố hai mắt mê ly thủ thỉ.

Lạc Nam thu giữ chiếc áo nhỏ đó, hai gò bồng đảo như hai con bạch thỏ mập mạp nhảy nhảy ra giữa không gian.

Trắng hồng rạng rỡ, ngay khi chúng vừa hiện ra, cả không gian xung quanh như sáng lên một chút.

Có lẽ vì chăm chỉ luyện kiếm, hai bầu sữa của nàng không to đến mức ngoại cỡ nhưng lại cực kỳ đàn hồn và săn chắc, chúng nó o ép vào nhau để lại một cái khe sâu hun hút, nơi đỉnh đồi chính là hai hạt anh đào màu đỏ hồng kiều diễm, tô điểm bên dưới chính là quầng hồng nhàn nhạt.

“Nàng đẹp quá, lại còn thơm...” Lạc Nam khen ngợi thê tử, tham lam hé môi ngậm lấy, mút nhè nhẹ.

“Nóng...miệng chàng nóng quá, đừng đánh lưỡi...á...bóp thiếp nhẹ...” Nam Thiên Tố rùng mình trước động tác của hắn.

Miệng vào tay hắn luân phiên hoạt động, như trẻ con nghịch ngợm, chỉ hận không thể ăn sạch, mút lấy không chừa lại chút nào.

Nam Thiên Tố thở gấp từng đợt, lần đầu tiên có người đối với nàng làm như vậy, sự ngứa ngáy, từng luồng khoái cảm khiến hai hạt anh đào săn cứng lên, hai chân nàng vô thức khép lại, bên dưới nơi tư mật dường như đã có phản ứng.

Lạc Nam không vội vả, hắn từng chút một tận hưởng đôi bầu sữa mê người, phủ kín từng ngõ ngách của chúng nó bằng những cái hôn, dấu răng và nước bọt...một tay đem bên còn lại biến thành muôn vàn kiểu dáng.

“Phu quân...bên dưới...có chút khó chịu...”

Mãi đến khi Nam Thiên Tố thốt ra một câu như thế, Lạc Nam mới lưu luyến rời môi, hôn dần xuống dưới bụng nàng, đầu lưỡi nghịch ngợm chiếc rốn nhỏ xinh của nàng, mỗi nơi đều thơm thoang thoảng, vị ngọt ngào...

Khi hắn nhẹ tách chân nàng ra, Nam Thiên Tố nhắm lại cả hai mắt, nàng đã cảm nhận được đôi tay đối phương bắt đầu hoạt động, từng lớp vải dần rơi khỏi cơ thể, ngay cả cái tiểu khố hình tam giác ướt át cũng đã bị tịch thu mất rồi.

Lạc Nam hít thở không thông trước đôi chân trắng nõn thẳng tấp dài miên man, hít thở không thông trước đôi đùi đẹp cân xứng, hít thở không thông với gò đất mềm nơi phủ thảm cỏ được nàng tỉ mỉ cắt tỉa gọn gàng.

Ở bên dưới đó chính là nơi tư mật và thầm kín nhất của Nam Thiên Chí Tôn đại danh đỉnh đỉnh, là nơi mà không những vô vàn nam nhân Kiếm Châu, ngay cả những nhân vật cường đại ở Trung Châu xa xôi cũng tuỳ nguyện được chết chỉ để ngắm nhìn nó.

Bên ngoài trắng nõn, hai mép môi hồng nhuận yêu kiều khép lại, chỉ lộ ra một cái rãnh đỏ au mọng nước.

Đẹp...đẹp như hoa hồng đang nở...

Lạc Nam dùng tay chạm vào và cảm nhận sự mềm mại thấm đẫm sương mai...

“Đừng...phu quân...” Nam Thiên Tố rên rỉ, lồng ngực phập phồng vì khẩn trương.

“Chẳng phải nói mỗi ngõ ngách đều là của ta sao?” Lạc Nam cười trêu, hôn từ ngón chân của nàng lên trên bắp chân, hôn hai bên đùi ngọc của nàng, cuối cùng mới đặt môi vào đoá hoa e lệ ấy.

“Ôi...thiếp chết mất...” Nam Thiên Tố cảm nhận được rõ ràng hắn đã hôn lên nơi riêng tư nhất của nàng.

Môi hắn hôn chặt lấy hai mép, lưỡi hắn cố gắng chen chút vào khe sâu chật chội, mỗi một động tác của hắn đều khiến tinh thần nàng tán loạn, từng sợi dây thần kinh bị kéo căng.

Từ bên trong, xuân thuỷ của nàng không ngớt róc rách chảy ra, tất cả đều bị hắn nếm lấy.

“Nồng nàn, tuyệt diệu...bất kỳ loại rượu nào trên thế gian này đều không thể khiến ta say được như vậy...”

Lạc Nam than thở, thỉnh thoảng lại mút nhẹ vào hạt lê tròn trịa khéo léo như huyết ngọc trai.

“Ôi...không thể chịu được nữa...” Nam Thiên Tố ngồi lên, nắm tay hắn kéo lên, mê muội hôn lên môi hắn.

Đầu lưỡi hai người lại tìm đến nhau, nàng truyền âm như hạ lệnh:

“Vào trong thiếp, biến thiếp thành của chàng, nhanh!”

Vừa nói, nàng vừa cởi bỏ y phục tân lang để lộ cơ thể cường tráng và săn chắc của hắn.

“Tuân mệnh lão bà...”

Lạc Nam bật cười, đem tiểu huynh đệ đã sớm nhất trụ kình thiên của mình đặt lên khe hẹp quét vài đường để tạo sự trơn trượt.

Hắn dùng đầu ngón tay đâm nhẹ vào tách ra hai cánh môi chật chội để mở đường.

Nhưng ngón tay vừa mới tiến vào, toàn thân Nam Thiên Tố đã giật giật từng đợt, sau đó thuỷ triều phún ra, cắn chặt vào lưỡi hắn rên siết:

“Giết thiếp rồi...”

Nàng thở gấp yêu kiều trong lòng hắn, hiển nhiên đã lên đỉnh chỉ với mấy ngón tay của nam nhân.

“Lão bà, nàng mẫn cảm quá...ngày sau phu quân phải chăm sóc nhiều hơn để quen dần rồi.” Lạc Nam nhịn không được trêu ghẹo.

“Đáng ghét, chỉ tại chàng...mau lấy tay ra.” Nam Thiên Tố giấu mặt trong lòng hắn.

Lạc Nam sủng ái không thôi, đem hai chân nàng nới rộng ra, lúc này mới nhẹ nhàng đưa đầu tiểu huynh đệ chen chút đi vào.

“Hít hà..to quá đi mất...” Nàng nhẹ chau mày.

Bởi vì vừa mới tiết thân, bên trong nàng co bóp vô cùng khiến tiểu huynh đệ rất khó chen lọt, nhưng mỗi khi nhít vào được một chút thì Lạc Nam đều thoải mái như điên.

Mà Nam Thiên Tố cũng là linh hồn phiêu lãng.

Dựa vào kinh nghiệm của Lạc Nam, rốt cuộc toàn bộ đều cắm sâu vào, chạm đến tận cùng hoa tâm của thê tử.

Máu hồng nhuộm đỏ bìa giường, hai mắt Nam Thiên Tố lóng lánh lệ quang.

“Rốt cuộc phu thê đều toại nguyện.” Nam Thiên Tố nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua sắc, nàng nhu tình nói:

“Đừng trách thiếp không cho chàng sớm hơn, thiếp chỉ muốn dùng bản thân mình làm động lực cho chàng.”

Nàng sợ nếu như hai người nên duyên quá sớm, khi đó hắn sẽ ỷ lại vào một thê tử cường đại như nàng, làm chậm trễ tương lai của hắn.

Lạc Nam sao có thể không hiểu ý của thê tử? Dù sao thì giữa hắn và nàng đều cần thời gian, khi cả tâm hồn và thể xác đều chín muồi nên mới tạo nên khoảnh khắc tuyệt vời như hiện tại.

“Để ta yêu nàng...” Hắn thầm thì, bên trong nàng tuy rằng chật hẹp vô cùng nhưng lại nhiều xuân thuỷ trơn trượt, dẫn đến chuyển động cũng chẳng hề khó khăn.

Hắn bắt đầu nhấp từng cái thật nhẹ, từng chút một chuyển động trong chỗ sâu của nàng, sau đó dần dần đâm ra rút vào nhanh hơn, lực đạo cũng ngày càng mạnh hơn.

“Ưm...sướng...thiếp thích lắm...Ôi chàng...”

Nàng rên rỉ vừa phải, thanh âm tiêu hồn thực cốt, ôm ghì lấy hắn, cắn lên vai hắn.

Duy trì động tác và tư thế như vậy hồi lâu, Nam Thiên Tố lúc này đã biết cử động vòng eo, lắc lư nhẹ bờ mông để nghênh hợp.

Lạc Nam nhận ra nàng đã sẳn sàng, liền hôn nàng một ngụm động viên, sau đó bắt đầu gia tốc và mạnh mẽ.

Bạch bạch bạch bạch...

Sóng thịt triền miên, hai bộ phận thần bí mãnh liệt ma sát lấy, Nam Thiên Tố như mới đến ngưỡng cửa thiên đàn đột ngột bị kéo lên, nàng rên ư ử, hai mắt vô thần ngắm lấy hắn...

Cũng may nàng không mẫn cảm như hắn nghĩ, sau khi tiết thân lúc đầu liền không dễ dàng đầu hàng như vậy, ngược lại rất phối hợp với hắn thực hiện từng động tác.

Nam Thiên Chí Tôn lúc thì nửa quỳ nửa nằm, lúc thì ngồi xổm trên đùi nam nhân, lúc thì bị hắn ép sát vào tường...

Bốp...

Lạc Nam đét lên kiều đồn trắng và tròn vểnh cao của nàng, ở phía sau hung hăng ra sức chạy nước rút, thở hổn hển:

“Ta ra...nàng ơi...”

“Thiếp cũng...ra...chàng tuyệt quá...ôi...hừ...” Nam Thiên Tố dùng hai chân kẹp chặt lấy hông hắn, rên rỉ đứt quảng.

Hành lang mềm mại của nàng co thắt mãnh liệt, mà tiểu huynh đệ của hắn cũng giật giật từng đợt mạnh mẽ.

“Sướng...”

Phu thê cả hai cùng lúc rên siết lên, hắn bắn ra dòng chảy sinh mệnh cuộn trào, mà nàng cũng phóng thích âm tinh nghênh đón tất cả, hoà quyện làm một thể.

Lạc Nam ngã người xuống giường tân hôn, ôm lấy nàng vuốt ve âu yếm.

Nam Thiên Tố bỗng nhiên vươn ta lấy bầu rượu uống vào, sau đó nồng nàn hôn lấy hắn, truyền rượu ngon nhất sang miệng nam nhân.

Hắn dùng ánh mắt khác lạ nhìn lấy nàng, không ngờ thê tử này của mình lại nhiệt tình hơn lửa.

“Đừng nhìn thiếp như vậy...từ khi quyết định gả cho chàng đến tận hôm nay đã có gần trăm năm dài, thiếp đã sớm chuẩn bị tâm lý cho tất cả.” Nam Thiên Tố sinh ra mị ý nói:

“Thiếp là Cửu Cảnh Chí Tôn, không phải tiểu cô nương mới lớn.”

“Cũng đúng nha...” Lạc Nam bật cười:

“Thời điểm nhạc phụ đại nhân đem nàng gả cho ta, khi đó ta chỉ mới là tên tiểu tử tu vi Thánh Tướng.”

Hắn một đường leo từ Thánh Tướng đến Chí Tôn, gần trăm năm thời gian thực...

“Vậy nên khi đã muốn làm vợ người, thiếp liền tìm hiểu và biết nhiều thứ hơn chàng nghĩ.” Nam Thiên Tố khiêu khích nói.

Trong ánh mắt tròn xoe của Lạc Nam, nàng chậm rãi ngồi lên rút ra tiểu huynh đệ đang cắm bên trong mình, sau đó như xà nữ trườn xuống bên dưới hạ thân hắn.

Nàng nắm lấy thanh hung khí cứng và nóng vừa khiến mình chết đi sống lại vào tay, bờ môi cao quý khiến vô số kẻ điên cuồng ấy nhẹ nhàng hé ra, từ từ nuốt trọn...

Lạc Nam chỉ biết thở dài một hơi đầy mãn nguyện, mê muội ngắm nhìn nàng hầu hạ...

...

=== Chương 2505: Ý định ===

   

Lạc Nam vuốt ve thê tử nằm trong lòng, lúc này đường đường là Nam Thiên Chí Tôn toàn thân đã mềm nhũn, như một con mèo cuộn tròn có chút lười biếng.

Sau khi trải qua những dư vị tuyệt vời, Nam Thiên Tố bủn rủn khắp cả người, lại chớp chớp mi cong, hai mắt nhìn chằm chằm tiểu huynh đệ vẫn sừng sững ngạo thiên như cột thép của hắn.

Nàng xem như hiểu con hàng này vì sao có nhiều nữ nhân như vậy, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn như mình còn không chịu nổi hắn, thử hỏi những nữ nhân khác nếu không lấy số lượng bù đắp thì sao?

Đó là chưa kể hai người đã tu luyện Long Tiên Thánh Đế đến tầng cao nhất...

“Thế nào? Phu quân của nàng không tệ chứ?” Lạc Nam cười hắc hắc đầy đắc ý, đưa tay đùa nghịch một bên bầu sữa căng đầy.

“Ngựa giống.” Nam Thiên Tố liếc xéo mắt, phong tình vạn chủng.

Lạc Nam trong lòng rung động, lại đem nàng đè ép xuống: “Ngựa giống còn kém ta nhiều lắm.”

“Ôi...đừng, thiếp chịu hết nổi rồi...” Nam Thiên Tố vội vàng xin tha.

Hắn nhìn nơi tư mật của nàng quả thật đã hơi sưng đỏ múp máp lên, cũng không nỡ lại tiếp tục đút vào.

“Haizz, từ khi đột phá Thể Chí Tôn và Hồn Chí Tôn, phương diện giường chiếu của ta một lần nữa nhảy vọt.” Lạc Nam âm thầm chậc lưỡi, Thể Chí Tôn ẩn chứa lực lượng quá lớn, nếu không thể làm đến nên đến chốn thì thật khó chịu.

Thấy hắn nín nhịn khó chịu, Nam Thiên Tố khẽ đề nghị: “Chàng đi tìm các tỷ muội khác đi!”

“Đâu có được, hôm nay là đêm động phòng hoa chúc của hai ta, ta muốn giành trọn thời gian bên nàng.” Lạc Nam lắc đầu từ chối.

Nam Thiên Tố nghe vậy cảm động, lại chau mày không biết phải làm sao.

“Khà khà, ta muốn ở bên nàng nhưng cũng có thể ở bên những người khác.” Nào ngờ Lạc Nam bỗng nhiên cười xấu xa, đem Nam Thiên Tố bế lên theo kiểu công chúa.

“Tên lưu manh vô lại.” Nam Thiên Tố rốt cuộc hiểu hắn định làm gì, gò má ửng hồng mắng.

Lạc Nam ôm nàng tiến vào bên trong Chí Tôn Giới, lập tức đi tìm các thê tử quấy rối.

Mấy vị thê tử đang ngâm mình thư giãn bên dưới làn suối sau những tháng ngày tu luyện căng thẳng, nhìn thấy hai người đi tới, toàn bộ lực chú ý đều rơi vào khuôn mặt của Nam Thiên Tố, nhất thời từng đôi mắt sáng rực hẳn lên:

“Oa, đó là dung nhan của Thiên Tố tỷ tỷ sao? Thật sự quá đẹp...”

“Đúng vậy, thiên sinh lệ chất, ưu nhã đoan trang...phu quân lần này lại có phúc rồi.” Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

Có câu nói đoá hoa được tưới tắm chăm sóc sẽ nở rộ lộng lẫy, Nam Thiên Tố hiện giờ cũng giống như vậy.

Sau khi từ thiếu nữ trở thành thiếu phụ, khí chất của nàng càng trở nên đằm thắm, kiều diễm hơn.

“Các lão bà, ta đến!”

Lạc Nam ôm Nam Thiên Tố nhảy xuống làn nước, trong tiếng la hét oanh oanh yến yến của các thê tử, một màn long phượng nháo thuỷ đặc sắc tuyệt luân diễn ra.

Xuân sắp ngập tràn, không sao tả hết.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam rốt cuộc mãn nguyện.

Hắn ôn nhu âu yếm cho từng vị thê tử, vốn có ý định mở ra Cửa Hàng May Mắn để các nàng tiến vào tham quan mua sắm.

Nhưng hiện tại các vật phẩm đẳng cấp Chí Tôn bên trong Cửa Hàng đều bán với giá trên trời, mấy đồ vật chỉ có Lục Phẩm Chí Tôn trở xuống thì không lọt mắt xanh, mấy vật phẩm Thất Phẩm, Bát Phẩm, Cửu Phẩm thì lại quá đắt, nếu mỗi người thê tử đều chọn một kiện Thất Phẩm trở lên, hắn có bán cả thân gia cũng không đủ.

“Vẫn còn quá nghèo a...”

Lạc Nam thở dài, chỉ có thể tự an ủi rằng một quyển Sơ Đạo Quyết đã đủ cho các thê tử tu luyện từ bây giờ đến tận Cửu Cảnh Chí Tôn rồi.

Sau đó lại tiếp tục tính...

Cũng không biết Dị Nguyên Hội Trưởng làm ăn thế nào rồi, liệu tên tuổi của mình đã vang vọng giới Độc Sư?

Không thể dẫn các thê tử đi mua sắm, hắn liền thay đổi phương thức khác để khen thưởng các nàng.

Chính là phong vị.

Yên Nhược Tuyết trở thành Đông Bá Hậu của Bá Chủ Thần Đình.

Các thê tử khác đều được trở thành Bá Phi.

Cảm thụ được sự diệu dụng của Bá Chủ Thần Đình, Nam Thiên Tố rốt cuộc hiểu vì sao trước đó Lạc Nam lại khủng bố như thế ở Thanh Long Thánh Địa.

Bởi vì hắn chính là Bá Chủ.

Nàng thậm chí hoài nghi, Bá Chủ Thần Đình liệu có phải một kiện Cấm Kỵ Pháp Bảo trong truyền thuyết hay không?

...

Lạc Nam cùng các thê tử rời khỏi Chí Tôn Giới.

Nam Thiên Tố vẫn ở lại Nam Thiên Môn, các thê tử thì theo hắn trở về Thanh Long Phủ.

“Kỳ quái, vì sao không cảm giác được khí tức của đại tẩu?”

Tiến vào Thanh Long Phủ, Lạc Nam hơi chau mày.

Trước đó nghe chúng nữ nói đại tẩu Ninh Huyền Tâm đã đột phá Tam Cảnh Chí Tôn nên không bế quan nữa, ngược lại ra ngoài giải quyết một số sự vụ ở Thanh Long Phủ.

Vậy mà bây giờ hắn không cảm nhận được khí tức của nàng ở nơi đây.

“Bạch Long tỷ, Mộng Kha...hai người có thấy Huyền Tâm tỷ không?” Tây Thi hỏi thăm.

“Nàng chẳng phải đang ở trong phòng sao?” Bạch Long hỏi ngược lại.

Lạc Nam giật mình, lo lắng đại tẩu xảy ra chuyện, vội vàng chạy vào phòng nàng.

Mở cửa ra quan sát, chỉ thấy một bức hoạ đang lơ lửng giữa căn phòng, tạo thành một thế giới riêng biệt.

Lạc Nam ngẩn ngơ, đây chính là Thế Giới Trong Tranh cho Hoạ Sư cấp bậc Chí Tôn mới có thể tạo ra.

Rất lâu về trước khi Huyết Kiếm Ngục đám người tấn công Thanh Long Khu, Ninh Huyền Tâm đã từng sử dụng Thế Giới Trong Tranh để vây nhốt một kiện Chí Bảo.

Bởi vì nàng đã tiến vào thế giới trong tranh nên hắn mới không cảm nhận được khí tức của nàng tồn tại.

Mà lúc này, bên trên bức hoạ...Lạc Nam chứng kiến một bóng lưng kiêu sa đang ngồi giữa thiên nhiên hùng vĩ đánh đàn.

Động ý niệm, Lạc Nam lập tức nhảy vào thế giới trong tranh, nghe được tiếng đàn mang theo vô vàn tâm sự khó diễn tả thành lời.

Đinh...

Thanh âm ngắt quãng, hiển nhiên Ninh Huyền Tâm cảm giác được có người xâm nhập thế giới riêng tư của mình.

Nhưng ngay sau đó, tiếng tiêu du dương đã được Lạc Nam thổi lên, như cùng một nguồn linh hồn với cầm khúc của nàng, hoà quyện làm nhất thể.

Ninh Huyền Tâm lấy lại tinh thần, hai tay một lần nữa nhảy múa trên từng dây đàn.

Một khúc không tên vang vọng thế giới nhỏ, lại trở thành nơi bày tỏ nỗi lòng của đôi nam nữ.

Chẳng biết từ bao giờ, thanh âm du dương không còn tồn tại, nam nhân đã ôm lấy nữ nhân vào lòng mình, không gian chỉ còn lại tiếng hít thở và nhịp tim của hai người.

“Đột phá Chí Tôn rồi, chúc mừng ngươi...” Ninh Huyền Tâm dịu dàng nói.

“Thật ra ta định tìm đến nàng chia vui trước tiên.” Lạc Nam thủ thỉ:

“Lại không gặp được nàng.”

“Đúng là tên háo sắc, mẫu thân nơi đó sao ngươi không đến?” Ninh Huyền Tâm trách cứ hắn.

“Haha.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi:

“Mẫu thân đang ở chỗ bà ngoại, mà bà ấy lại biến nhỏ không muốn gặp người.”

Nhắc đến chuyện của Tu La Đại Trưởng Lão, Ninh Huyền Tâm cũng nhịn không được mỉm cười.

Thấy nàng cười lên như hoa như ngọc, chim sa cá lặn cũng không đủ miêu tả, Lạc Nam thẩn thờ nói:

“Cùng ta đến Trung Châu nhé?”

Ninh Huyền Tâm cắn nhẹ cánh môi anh đào: “Ta là tuỳ tùng của ngươi, ngươi muốn sao thì vậy.”

Dựa vào quy tắc của Tu La Giáo, nàng chính là tuỳ tùng được Lạc Nam dùng lượng lớn Tu La Điểm đổi lấy.

“Không, nàng là người ta yêu.”

Lạc Nam chân thành nói, liền hôn lên bờ môi anh đào của nàng.

“Ưm...” Ninh Huyền Tâm khép hờ hai mắt, như si như say.

...

Lạc Nam dẫn theo đại tẩu đi ra từ thế giới trong tranh, chợt cảm giác được một luồng uy áp rất mạnh giáng lâm tại tổng bộ Nam Thiên Môn.

“Đây là uy áp của Bát Cảnh Chí Tôn, thậm chí sắp đột phá Cửu Cảnh.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, theo bản năng cho rằng lại có tên nào đó mê đắm mê đuối Nam Thiên Tố tìm đến tận cửa gây phiền toái.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn lập tức hiện ra bên trên cổng lớn của Nam Thiên Môn, ánh mắt nhìn xuống.

“Hahaha, làm không tệ, tiểu tử làm rất không tệ...”

Một tiếng cười trầm đục đầy hài lòng vọng lên bên tai.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, nhất thời kinh hỉ chắp tay hành lễ: “Tiểu tế tham kiến nhạc mẫu đại nhân.”

Thì ra người phát ra khí thế cường đại vừa rồi chính là nhạc mẫu Trấn Nam Chí Tôn của hắn.

Bà ấy ra ngoài vài chục năm khám phá hồng trần, rốt cuộc tu vi đại tiến, chỉ còn cách Cửu Cảnh Chí Tôn một chút.

Chuyện này cũng không khó hiểu, dù sao thì Trấn Nam Chí Tôn đã tích luỹ vô số năm trước đó vì phải chăm sóc và dạy dỗ Nam Thiên Tố thành tài, hiện tại quyết tâm tu luyện trở lại, phi tốc phát triển là lẽ bình thường.

Vừa mới trở về đã nhìn thấy Nam Thiên Tố kiều diễm như hoa, ướt át như sương mai, thân là người từng trải...làm sao không biết nữ nhi của mình đã trở thành mỹ phụ?

Mà thủ phạm đương nhiên chính là tên con rể này.

Điều này khiến Trấn Nam Chí Tôn vui mừng hớn hở, liền hướng Lạc Nam vỗ vỗ vai nói:

“Gia tăng hiệu suất một chút để bà già ta có cháu ngoại.”

Lạc Nam chảy cả mồ hôi, vấn đề này thật sự có thể nói là tuỳ duyên, hắn ưa thích nhất là xuất vào bên trong chúng nữ, nhưng từ Cửu Huân Dao đến nay đã lâu rồi vẫn chưa có ai đơm hoa kết quả.

“Tiểu tử sẽ cố hết sức.” Lạc Nam chỉ có thể nói như vậy.

“Người trẻ tuổi các ngươi cũng nên tung bay tự do trên bầu trời, đừng có bị một Nam Thiên Môn hay Kiếm Châu nho nhỏ này trói buộc.” Trấn Nam Chí Tôn nghiêm nghị nói:

“Lão thân biết ngươi có ý định đến Trung Châu, nhớ mang theo Thiên Tố, Nam Thiên Môn cứ giao cho bà già ta trông coi là được.”

“Nhất định rồi.” Lạc Nam cung kính chắp tay:

“Vậy đành phải làm phiền nhạc mẫu.”

...

Đã chuẩn bị lên đường đến Trung Châu chi địa, Lạc Nam đương nhiên sẽ thu xếp mọi chuyện chu toàn...gặp gỡ những người cần gặp.

Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi đã đạp lên con đường của riêng các nàng, một người trực chỉ Quỷ Vực, một người thẳng tiến Yêu Vực.

Còn về phần Lạc Nam, Trung Châu mới là nơi mà hắn muốn hướng đến.

Lạc Nam đã từng muốn dùng Thanh Long Thánh Địa làm đòn bẩy để quét ngang tứ phương, lấn vào Kiếm Châu, mở rộng địa bàn sang Nam Vực, thậm chí là thu lấy Tử Hải.

Với nội tình hiện tại nếu như toàn diện xuất động, bất kể là Kiếm Châu hay Nam Vực đều không thể ngăn cản hắn thôn tính.

Tuy nhiên kết cục vẫn giống như tình cảnh bây giờ ở Đông Vực mà thôi, đại đa số tu sĩ Kiếm Châu và Nam Vực chỉ ngoan ngoãn tạm bợ vì yếu hơn hắn, không hề chân chính nể phục và thuộc về hắn như Thanh Long Thánh Địa và Ẩn Không Tộc được.

Điều này đồng nghĩa dù hiện tại Lạc Nam có dùng sự cường thế mà đoạt lấy Kiếm Châu, Tây Châu hay là Nam Vực, kết quả cuối cùng vẫn vô pháp biến chúng nó trở thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Không thể biến chúng thành Bá Chủ Lãnh Địa cũng đành, hắn còn phải phân tán các thê tử của mình ra nhiều nơi để quản lý địa bàn rộng lớn như vậy, bởi vì nếu không có ai cai quản địa bàn, không sớm thì muộn cũng sẽ tuột khỏi tầm kiểm soát.

Mà nếu các thê tử phải đứng ra tiếp quản địa bàn, đồng nghĩa sẽ có vô số sự vụ phát sinh quấn lấy các nàng, khiến các nàng không thể tập trung tu luyện và thăng tiến tu vi, cuối cùng được không bằng mất.

Vậy tại sao không đến Trung Châu tìm kiếm cơ hội khác?

Lạc Nam tin tưởng đã Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ muốn hắn trở thành Ngũ Châu Tứ Vực Bá Chủ, biến tất cả trở thành Bá Chủ Lãnh Địa...tin chắc sẽ có biện pháp để hoàn thành.

Tây Châu, Nam Vực, Đông Vực...ngay cả Ẩn Châu hoang tàn kia cũng sẽ không chạy mất, chỉ cần bản thân có đủ thực lực, đủ danh vọng, đủ nhân thủ dưới trướng...liền sẽ có thể thu phục vào bản đồ.

Vậy nên trước khi rời đi, Lạc Nam quyết định sẽ lưu lại Thanh Long Thánh Địa và Nam Thiên Môn một món quà.

“Thiên Tố, ta dự định kiến tạo cho Nam Thiên Môn một Tiểu Vũ Trụ, để có được nguồn tài nguyên phong phú, nguồn nhân lực phong phú, thậm chí một loại quy tắc đặc biệt...” Lạc Nam hướng lão bà đề nghị.

“Ý của chàng là sao? Thiếp không hiểu lắm?” Nam Thiên Tố cởi xuống khăn che mặt khi đối diện với hắn.

“Nàng biết Trụ Việt Tông ở Thái Sơ Chi Địa chứ?” Lạc Nam hỏi.

“Chuyện này rất ít người không biết, tương truyền Trụ Việt Tông có nguồn góc từ một tiểu vũ trụ vô tình đụng vào Nguyên Giới ngay tại Thái Sơ Chi Địa, tiểu vũ trụ đó chính là quê hương của Long Chí Tôn và phần lớn cường giả Trụ Việt Tông.” Nam Thiên Tố hồi đáp.

“Không sai, ta có biện pháp để Nam Thiên Môn có được sự liên kết với một Tiểu Vũ Trụ giống như vậy.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Nếu quả thật là như thế, đây chính là phúc lớn của Nam Thiên Môn.” Nam Thiên Tố nhoẻn miệng cười.

Thân là người đứng đầu một thế lực trong nhiều năm, nàng làm sao không hiểu giá trị của những tiểu vũ trụ mang đến?

Rất nhiều thế lực tại Nguyên Giới này chỉ ước gì được độc chiếm một tiểu vũ trụ, ở bên trong đó chứa đựng đủ loại tài nguyên mà Nguyên Giới chưa chắc đã có, có được nguồn nhân tài liên miên không dứt, từ đó làm bàn đạp phi tốc phát triển.

Giống như muốn lập nên một đội quân, ngươi sẽ rất khó chiêu mộ số lượng đông đảo tu sĩ ở Nguyên Giới đầu nhập vào ngươi, nhưng lại có thể dễ dàng làm được điều đó khi nắm trong tay một tiểu vũ trụ.

Đương nhiên nếu các tiểu vũ trụ may mắn được rơi vào thế lực chính nghĩa thì sẽ phát triển theo hướng đôi bên cùng có lợi.

Ngược lại nếu các tiểu vũ trụ xui xẻo rơi vào tay thế lực tà ác, vậy toàn bộ sinh linh bên trong vũ trụ có khả năng bị bắt thành nô lệ, bị luyện thành chất dinh dưỡng, cướp sạch, giết sạch...

Đâu phải tự nhiên mà Bất Tử Tộc thèm nhỏ dãi Nhất Thế Vũ Trụ, sẳn sàng vì đó mà đối địch với Trụ Việt Tông vô số năm.

Có được một tiểu vũ trụ, giống như có được một bí cảnh phong phú, dồi dào vậy.

“Phu quân, thiếp kiến nghị chàng biến Nam Thiên Môn thành Bá Chủ Lãnh Địa.” Nam Thiên Tố ôn nhu nói:

“Với danh vọng của chàng, lại thêm chàng là phu quân của Môn Chủ, việc này khả năng sẽ thành, khi đó dù lôi kéo Tiểu Vũ Trụ dung nhập vào cũng sẽ không lo bọn hắn sẽ phản loạn.”

“Nhưng Nam Thiên Môn là của nàng...” Lạc Nam có chút do dự.

“Của thiếp chính là của chàng.” Nam Thiên Tố lạnh lùng hừ một tiếng:

“Hay chàng chê Nam Thiên Môn?”

Đã Khuynh Hoàng Mị dám tuyên bố sẽ đem Quỷ Vực về làm sính lễ cho hắn, vậy tại sao nàng không dám mang Nam Thiên Môn ra?

Huống hồ nàng cũng là Bá Phi, ở trong Nam Thiên Môn có quyền lực đâu kém gì ai?

“Nào có...” Lạc Nam đổ mồ hôi, vội vàng hướng trong lòng hạ lệnh:

“Bá Chủ Thần Đình, trẫm tuyên bố Nam Thiên Môn trở thành Bá Chủ Lãnh Địa!”

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, hướng về đại môn sừng sững giữa thiên địa cắm xuống.

...

=== Chương 2506: Thiếu sắc đảm ===

   

Quả nhiên đúng như lời của Nam Thiên Tố, ngay cả môn chủ đứng đầu Nam Thiên Môn như nàng cũng đã tán thành Lạc Nam, càng đừng nói đa số những người khác vốn luôn sùng bái hắn.

Bá Chủ Chiến Kỳ cắm xuống, tung bay trong gió trên đại môn sừng sững như lời tuyên bố không những Thanh Long Thánh Địa, mà toàn bộ Nam Thiên Môn đều trở thành Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam, bao gồm cả địa bàn của những thế lực phụ thuộc như Kiếm Phách Tộc, Khai Tinh Kiếm Phái...

Lạc Nam xem như hài lòng, Nam Thiên Tố quả thật biết vì phu quân mà suy nghĩ, sau khi Nam Thiên Môn trở thành Bá Chủ Lãnh Địa, vậy tiểu vũ trụ được kéo vào cũng sẽ vô thức quy thuận dưới Lạc Nam, không cần lo lắng sẽ có kẻ ngấm ngầm ấp ủ dã tâm, chờ ngày phản bội.

Dù ban đầu kẻ đó có lòng phản bội...nhưng chỉ cần ở trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa dài lâu, tự khắc suy nghĩ của hắn sẽ sinh ra thay đổi, chuyển từ phản bội sang trung thành.

“Phu quân, chàng muốn liên kết dạng tiểu vũ trụ gì cho Nam Thiên Môn?” Nam Thiên Tố khẽ hỏi.

“Pháp Tướng Vũ Trụ.” Lạc Nam không chút do dự đã có câu trả lời.

“Pháp Tướng Vũ Trụ?” Nam Thiên Tố hơi chau mày, nàng chưa từng nghe qua.

“Pháp Tướng Vũ Trụ chính là nơi mà chúng nữ tự lĩnh ngộ được Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng các nàng ấy, nguyên liệu cũng cực kỳ phong phú, cường giả mạnh nhất ở đó cũng chỉ có tu vi Nhất Cảnh Chí Tôn.” Lạc Nam giải đáp:

“Giống như Cẩn Lạc Pháp Tướng của Tuế Nguyệt cũng là lĩnh ngộ và đúc thành từ Pháp Tướng Vũ Trụ đấy.”

Nghe hắn nói sơ qua, ánh mắt Nam Thiên Tố liền loé sáng.

Nàng đã hiểu vì sao phu quân của mình lại lựa chọn Pháp Tướng Vũ Trụ.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó là vì quy tắc độc nhất vô nhị ở Pháp Tướng Vũ Trụ cho phép những ai đủ tư cách đột phá Chí Tôn sẽ tự lĩnh ngộ ra Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình, điều mà ngay cả Nguyên Giới cũng cực kỳ hiếm trường hợp như thế.

Điều này đồng nghĩa chỉ cần các tu sĩ của Nam Thiên Môn đến khi đột phá Chí Tôn, chỉ cần tiến vào phạm vi Pháp Tướng Vũ Trụ lĩnh ngộ là không cần lo lắng vấn đề không tìm được Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp với bản thân.

Có thể nói giá trị của Pháp Tướng Vũ Trụ là không thể đo lường đối với sự phát triển của một thế lực.

Công đoạn tìm kiếm phương pháp, tìm kiếm nguyên liệu và đúc Chí Tôn Pháp Tướng là quan trọng nhưng cũng khó khăn hàng đầu trong cuộc đời mỗi tu sĩ, mà khi nắm giữ được nơi như Pháp Tướng Vũ Trụ đã xem như hoàn thành một nửa rồi.

Một khi có được tiểu vũ trụ thần kỳ như vậy vào địa bàn, Nam Thiên Môn liền trở thành nơi “sản xuất” Chí Tôn Pháp Tướng, sẽ có vô số Thánh Đế tối đỉnh đau đầu vì chuyện Chí Tôn Pháp Tướng mà tìm đến nương tựa.

Chỉ cần tận dụng thật tốt, lợi ích sẽ là vô vàn, nhiều đến mức khó thể hình dung.

Vừa có Yêu Tướng Thần Điện, vừa có Pháp Tướng Vũ Trụ, thứ Lạc Nam không thiếu nhất sẽ trở thành phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Để thiếp đi thay chàng.” Nam Thiên Tố nắm tay hắn đề nghị:

“Pháp Tướng Vũ Trụ này tu vi cao nhất chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn, thiếp là Cửu Cảnh...thu phục nó chắc hẳn không quá khó, tránh làm mất thời gian của chàng.”

“Ta cũng chỉ báo với nàng một tiếng mà thôi, ta đâu cần đi.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

Quả thật với chiến lực của hắn hiện giờ, chạy xuống Pháp Tướng Vũ Trụ làm mưa làm gió cũng chẳng có ý nghĩa, thứ hắn nhắm đến là quy tắc đặc biệt của Pháp Tướng Vũ Trụ chứ không phải đi diễu võ giương oai.

Vốn hắn định nhờ Lạc Sương hoặc Huyết Hàn Lệ các nàng giúp mình đến Pháp Tướng Vũ Trụ, nhưng nếu Nam Thiên Tố muốn đi, vậy thì giao trọng trách lại cho nàng.

Dù sao thì việc thu phục một tiểu vũ trụ cũng không phải điều đơn giản, để cường giả như Nam Thiên Tố xuất động sẽ an tâm hơn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra một tấm Thông Linh Vũ Phù Chí Tôn Cấp, có thể triệu hoán trụ linh của vũ trụ đưa cho Nam Thiên Tố.

“Hừ, tiểu tử thối...vừa nói ngươi gia tăng tốc độ sản xuất cháu ngoại, không phải bảo ngươi kêu thê tử đi làm nhiệm vụ.”

Một thanh âm bất mãn vang lên, Trấn Nam Chí Tôn tiến vào lấy đi Thông Linh Vũ Phù trong tay hắn, nghiêm túc nói:

“Để bà già này đi! Các ngươi đừng có tách nhau ra.”

“Mẫu thân...” Nam Thiên Tố vỗ vỗ trán.

“Nhạc mẫu đại nhân, cái này làm phiền ngài quá...” Lạc Nam cũng đổ cả mồ hôi.

“Chẳng phiền gì cả, dù sao bà già ta cũng chưa có chuyện gì để làm.” Trấn Nam Chí Tôn thoải mái nói:

“Mặc dù không biết vì sao ngươi có được biện pháp kéo tiểu vũ trụ liên kết vào Nam Thiên Môn, nhưng đây là chuyện tốt...bà già ta giúp được.”

Lạc Nam cười khan: “Vậy tiểu tử chờ tin tốt từ nhạc mẫu.”

Nhạc mẫu tuy không mạnh bằng Nam Thiên Tố nhưng cũng sắp tiến vào Cửu Cảnh rồi, ở tại Pháp Tướng Vũ Trụ nói không chừng lại tìm thấy cơ duyên đột phá, như thế lại càng là một công đôi việc.

Thấy mẫu thân tranh đi làm nhiệm vụ để tạo cơ hội cho phu thê mình ở gần, Nam Thiên Tố cũng chẳng biết nên nói gì cho phải.

Nàng và hắn đâu phải đôi sam?

Đã quyết định xong, Lạc Nam liền sử dụng một trong số các phần thưởng từ gói quà thăng cấp hệ thống, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, chỉ định mở ra Vạn Vũ Môn đến Pháp Tướng Vũ Trụ!”

“KENG, thành công mở ra Pháp Tướng Vũ Trụ!”

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Thu Phục Vũ Trụ, đem Pháp Tướng Vũ Trụ liên kết với Nam Thiên Môn, thành công nhận được 300 hành tinh vô chủ, thất bại khấu trừ 300 vạn Điểm Danh Vọng.”

Nghe thấy Hệ Thống vang lên thanh âm, Lạc Nam vội vàng hỏi Kim Nhi: “Nhạc mẫu làm nhiệm vụ thay ta được không?”

“Đương nhiên là được, công tử trả Điểm Danh Vọng cho bà ấy xuống Tiểu Vũ Trụ, bà ấy được xem như là thay ngươi làm việc rồi.” Kim Nhi hồi đáp:

“Không quan trọng quá trình hay người làm, chỉ quan trọng kết quả.”

“Tốt.” Lạc Nam nhẹ nhàng thở ra.

Để cho đảm bảo an toàn, nhạc mẫu đại nhân của hắn còn gọi theo cả Nhị Trưởng Lão – Đàm Tùng đi cùng.

Phu thê Lạc Nam và Nam Thiên Tố đưa tiễn, hai người già liền tiến vào Vạn Vũ Môn đến Pháp Tướng Vũ Trụ.

Chờ nhạc mẫu trở về, phu thê hai người liền an lòng đến Trung Châu.

...

“Có chỗ dựa đúng là tốt a.”

Lạc Nam thoải mái cảm thán một câu.

Nhạc mẫu đại nhân gánh vác nhiệm vụ thay mình, hắn liền có thời gian đi làm chuyện khác.

Đó là mang theo Nam Thiên Tố dạo chơi, xem như tuần trăng mật của hai người.

Bá Vũ Điện hạ xuống bên ngoài Kiếm Đan Sơn Trang.

Đôi phu thê quyền lực bậc nhất Kiếm Châu bước xuống, được Nhàn Phong, Nhàn Văn và các vị trưởng lão hết lòng chiêu đãi.

Nhờ có giao tình với Lạc Nam, Kiếm Đan Sơn Trang mấy chục năm qua có thể nói là lên như diều gặp gió, được lợi ích vô vàn, lúc này đã sở hữu đến bốn vị Chí Tôn, mà ngay cả tiểu tử Nhàn Kiên cũng đang bế quan tu luyện.

“Lão đại...”

Vừa mới nhắc, con hàng này đã như một làn gió lao đến ôm chầm lấy hắn.

Lạc Nam một mặt ghét bỏ đạp ra, hừ lạnh: “Ngươi đang bế quan, chạy ra đây làm gì?”

Hắn nhìn thấy tu vi của Nhàn Kiên đã là Thánh Đế Viên Mãn, chỉ cần tích luỹ thêm một thời gian là có thể trùng kích Chí Tôn.

“Khà khà, lão đại đến...chỉ cần ta còn sống liền sẽ diện kiến ngươi.” Nhàn Kiên vỗ vỗ lồng ngực, sau đó nhìn sang Nam Thiên Tố hành lễ:

“Gặp qua đại tẩu.”

Một tiếng đại tẩu này khiến Nam Thiên Tố vô cùng dễ chịu.

Lạc Nam thấy vậy cũng nở nụ cười: “Nể mặt ngươi biết cách làm lão bà ta vui vẻ, liền thưởng ngươi một hồi cơ duyên.”

“Cơ duyên gì vậy lão đại?” Nhàn Kiên hai mắt sáng rực.

“Tiểu tử không nên thân, ngươi chẳng biết khách khí chút nào cả.” Nhàn Phong bất mãn mắng chửi.

“Đối với người ngoài mới cần khách khí, quan hệ giữa ta và lão đại thì không cần.” Nhàn Kiên nói lời thành thật.

“Cơ duyên này cũng đơn giản, khi nào ngươi đủ tư cách đột phá Chí Tôn cứ đến Nam Thiên Môn, nơi đó sẽ có hoàn cảnh giúp ngươi lĩnh ngộ Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam cười nói.

Để Nhàn Kiên hưởng thụ công dụng mà Pháp Tướng Vũ Trụ mang lại.

“Còn có chuyện thần kỳ như thế?” Nhàn Phong đám người toàn thân chấn động.

Nam Thiên Môn từ khi có được Lạc Nam, đúng là ngày càng sâu không lường được a.

Ánh mắt và tầm nhìn của Nam Thiên Chí Tôn quá mức đáng sợ.

Nhàn Phong chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu, đáng tiếc hắn không có nữ nhi xuất chúng...bằng không phải tìm cách gả cho Lạc Nam, làm thị thiếp thôi cũng được.

...

Thi Địa.

“À ha...mang thê tử đến khoe với tỷ tỷ à?”

Bên trong hoàng cung tại trung tâm, Thi Mộ Tuyền hướng Lạc Nam bĩu môi nói.

“Tỷ cứ trêu chúng ta.” Lạc Nam mỉm cười lắc đầu, ung dung cùng Nam Thiên Tố ngồi xuống.

Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp vì hai người pha trà, sau đó ôn nhu đứng ở một bên.

“Mặc dù giữa tỷ đệ vốn không cần khách khí, nhưng ta vẫn muốn cảm tạ tỷ đã giúp đỡ thuộc hạ đột phá Chí Tôn.” Lạc Nam cười nói:

“Chính là Cốt Thi Kiếm Đế.”

Nhờ Cốt Thi Kiếm Đế đám người trở thành Chí Tôn, hắn mới an tâm giao lại Thanh Long Thánh Địa cho bọn họ trông coi.

“Chút chuyện nhỏ.” Thi Mộ Tuyền xua tay, chẳng bận tâm lắm.

Nam Thiên Tố cất giọng: “Lần này đến, mục đích chính là muốn khẳng định việc kết minh giữa Đông Hoa Cung, Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Tu La Giáo, Thất Thập Tông cùng Thi Địa.”

Thi Mộ Tuyền gật đầu, lần trước Lạc Nam đã khẳng định sẽ cùng nàng kết minh, tuy nhiên hắn chỉ đại diện cho Đông Hoa Cung mà thôi.

Còn lần này Nam Thiên Tố đã quyết định Nam Thiên Môn cũng sẽ nhập vào, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

“Chuyện kết minh đương nhiên không thành vấn đề, địch nhân hùng mạnh và thần bí ở trong bóng tối, chúng ta lại ở ngoài ánh sáng, phải hết sức cẩn trọng và trợ giúp nhau trong bất cứ hoàn cảnh nào.” Thi Mộ Tuyền nghiêm túc nói.

“Cho nên đệ muốn thiết lập Mạng Lưới Truyền Tống Trận ở Thi Địa để có gì dễ dàng viện trợ.” Lạc Nam lên tiếng:

“Về phần kẻ thù, sắp tới đệ đến Trung Châu sẽ cố gắng tìm tung tích của bọn họ.”

“Đến Trung Châu là đúng hướng rồi.” Thi Mộ Tuyền nói:

“Sau thời gian nỗ lực điều tra, tỷ cũng đã có được chút manh mối.”

“Manh mối gì?” Lạc Nam vội vàng hỏi.

“Những kẻ ra tay với Thi Thần Tông của ta chỉ là một tổ chức đánh thuê mà thôi.” Thi Mộ Tuyền trầm giọng:

“Điều này có nghĩa chỉ cần ai đưa ra cái giá đủ hấp dẫn, bọn chúng sẽ vì kẻ đó làm việc.”

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại: “Vậy ý của tỷ là có kẻ đứng sau thuê bọn hắn tiêu diệt Thi Thần Tông.”

“Khả năng rất cao...” Thi Mộ Tuyền nói.

“Tỷ đã đắc tội với ai?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Vô số...” Thi Mộ Tuyền nhún nhún vai: “Đã tu đến Cửu Cảnh Chí Tôn, có ai là chưa từng trải qua vô số kẻ thù? Đệ nhớ hết những kẻ đã từng đối đầu với mình sao?”

Lạc Nam khoé môi giật giật, quả thật hắn cũng nhớ không nổi a.

“Tổ chức đánh thuê đó hoạt động ở Trung Châu, nếu đệ đến đó điều tra, nói không chừng sẽ biết được nhiều hơn.” Thi Mộ Tuyền mỉm cười.

“Được, đệ sẽ toàn tâm giúp tỷ tra ra chân tướng.” Lạc Nam hứa hẹn.

Còn chưa đến Trung Châu, kẻ thù trong bóng tối liền vô thanh vô thức có một đống, hắn cũng vô cùng áp lực a.

Kẻ đứng sau âm mưu ở Ẩn Châu, kẻ đứng sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn, kẻ chủ mưu diệt Thi Thần Tông, kẻ gieo vật ký sinh lên người Huyết Yêu Cơ mấy nữ...

Rồi còn chưa tính đám thiên kiêu của Chân Long Hoàng Tộc, Thời Không Tộc các thể loại.

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng a.

Bất quá tình cảnh tiếp theo liền khiến hắn quên đi cả một đám địch nhân.

Chỉ thấy Thi Mộ Tuyền chậm rãi đứng lên, sau đó Thi Thân của nàng dần dần phát sinh biến hoá.

Tóc đen như thác chảy dài, làn da trắng bệch lạnh lẽo trở nên ửng hồng đầy sức sống, sau đó tuyệt mỹ dung nhan trở nên kiều diễm sinh hoa, ngay cả bờ môi trắng bệch lạnh lẽo cũng đỏ thẳm mê người như mật đào rồi.

“Cái gì ?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Khanh khách, đụng vào thử xem!” Thi Mộ Tuyền cười rộ lên, bỗng nhiên kéo lấy tay hắn đặt lên một bên ngực to tròn của nàng.

Lạc Nam rùng mình, hắn cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp, căng đầy nhựa sống, thậm chí còn có cả tiếng tim đập.

Quá mức thoải mái, nhịn không được nắn bóp một chút.

“Ưm...” Thi Mộ Tuyền rên rỉ lên.

“E hèm.” Nam Thiên Tố ho khan một tiếng.

Lạc Nam lập tức giật bắn người, rụt tay lại không dám tin nói:

“Tỷ ngươi sao lại có cơ thể bình thường thế kia?”

“Thích không?” Thi Mộ Tuyền nghịch ngợm nháy mắt, nhoẻn miệng cười đáp:

“Sơ Đạo Quyết mà đệ cho tỷ thật sự rất thần kỳ, nhờ vào nó mà ta đã tìm ra phương pháp chuyển đổi trở về cơ thể bình thường trước khi hoá thành thi thân, có thể tuỳ ý thay đổi trạng thái theo ý muốn.”

“Còn có chuyện tốt như vậy?” Lạc Nam vui mừng hớn hở, bất quá nhớ lại có lão bà ngồi ở bên cạnh, lập tức thay đổi sắc mặt, trịnh trọng nói:

“Chúc mừng tỷ tỷ, xem như có bước tiến mới trong lĩnh vực Thi Tu rồi.”

Hắn chưa từng nghe nói một người có thể từ cương thi chuyển sang phục hồi cơ thể lại như cũ.

Ngoại trừ sự thần kỳ của Sơ Đạo Quyết, còn không thể không đề cập thiên phú kinh khủng của Thi Mộ Tuyền nên mới khám phá ra phương pháp độc đáo này.

Nên biết rằng trước khi biến thành Thi Thân, nàng là nhân vật có dã tâm ngấp nghé cảnh giới Cấm Kỵ.

“Nhờ có ngươi đưa Sơ Đạo Quyết mà tỷ mới làm được như thế, có muốn được thưởng hay không?” Thi Mộ Tuyền nháy mắt, lã lướt nói.

“Để sau...để sau...” Lạc Nam ho sặc sụa.

Nam Thiên Tố chỉ biết lắc đầu, mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý phu quân của mình khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, lại chưa từng nghĩ đến đại đa số đều là nữ nhân chủ động câu dẫn hắn.

Như vậy nàng muốn trách hắn cũng không được nha...

“Không những ta, mà ngay cả Mộ Liễu cũng có thể.” Thi Mộ Tuyền tiếp tục nói:

“Có muốn sư đồ chúng ta cùng hầu hạ ngươi?”

Thi Mộ Liễu gò má ửng đỏ lên, không thể không nói sau khi có khả năng chuyển đổi trạng thái, các nàng đã chẳng khác nào nữ tử bình thường.

Lạc Nam đã sớm quen bị mỹ nhân trêu chọc, bất quá sợ lão bà Nam Thiên Tố chịu không quen.

Vậy nên sau khi thương lượng thêm một chút, lập xuống Truyền Tống Trận ở Thi Địa, liền vội vàng kéo lấy lão bà cáo từ.

“Khanh khách, vốn định thưởng cho tiểu tử này nhân lúc hắn đột phá Chí Tôn.” Thi Mộ Tuyền nhìn hắn chật vật bỏ trốn mà quyến rũ nở nụ cười:

“Có sắc tâm, lại thiếu sắc đảm.”

...

=== Chương 2507: Huyết Yêu Cơ không phục ===

   

Từ Thi Địa, Lạc Nam cùng Nam Thiên Tố băng qua Hằng La Đại Hải, tiện đường ghé thăm Ngọc Giao Đảo của Giao Linh, tặng lễ vật cho nhạc phụ và nhạc mẫu, sau đó lại hướng Tu La Giáo xuất phát.

Ven đường, hắn nắm tay Nam Thiên Tố nói:

“Đi với ta đến chỗ này một chuyến, giết vài người.”

“Giết người à?” Nam Thiên Tố hiếu kỳ hỏi:

“Là kẻ nào?”

Lạc Nam mỉm cười không nói.

...

Bí Cảnh nơi các Ẩn Thế Gia Tộc sinh sống.

Hoá Thân Hắc Ám bao trùm lấy thân ảnh đôi nam nữ, xung quanh lại có một tầng không gian ngăn cách, che đậy mọi khí tức.

Lặng yên xâm nhập địa bàn của Lưu Gia.

Đã giải quyết Vạn Linh Tộc, đã giải quyết xong một số kẻ thù, Lạc Nam không có dự định bỏ qua cho Lưu Gia, gia tộc đã từng dung túng cho thiếu chủ Lưu Dương có ý đồ độc ác với Tiểu Noãn, muốn dồn mình vào chỗ chết này.

Bất quá các Ẩn Thế Gia Tộc sẽ đoàn kết đối địch khi có kẻ đánh vào bất cứ một gia tộc nào bên trong Bí Cảnh, mà Lạc Nam lại không muốn gây khó khăn cho Cao Gia nên mới quyết định bí mật tiêu diệt Lưu Gia một cách nhanh gọn.

Lạc Nam thậm chí không cần tự mình hành động.

Hắn và Nam Thiên Tố chỉ lặng lẽ đứng trên một ngọn cây, từ bên trong bóng tối...đã có một đám Vong Linh Vệ, U Hồn Nô như quỷ mị xuất động.

Quốc Độ Tử Vong toàn diện mở ra, phạm vi bao trùm cả địa bàn của Lưu Gia, bầu không khí nồng đậm mùi vị chết chóc.

Rất nhanh sau đó, thanh âm la hét, rít gào, sợ hãi và hoảng loạn đã từng bên dưới vang vọng lên.

Là tràng chém giết chỉ nghiêng về một phía.

“Kẻ nào dám đến Lưu Gia ta làm càn?”

Tiếng rít gào phẫn nộ của tộc trưởng Lưu Chính như muốn xé tan màn đêm.

Đáng tiếc hắn vừa mới lộ diện, lại phải đối mặt ba tôn Ma Cương Vệ mạnh nhất của Lạc Nam vây công, trong đó có cả Sinh Tử Nhất Tộc Đại Trưởng Lão.

Mắt thấy Lưu Chính sắp vẫn lạc, Lạc Nam bỗng nhiên hơi nhíu mày.

Hắn cảm giác đến từ bên ngoài có một kẻ nào đó đang cường ngạnh xé rách Quốc Độ Tử Vong của mình.

Quả nhiên ngay lập tức, có đôi bàn tay khô gầy đã cường thế xé toang Quốc Độ Tử Vong, một lão già lưng còng xuất hiện, trầm giọng nói:

“Lão phu là người thủ hộ bí cảnh, bất kể các ngươi là ai, dám đến bí cảnh giết người đều phải chết.”

Nói xong, uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn ầm ầm quét ngang bốn phương tám hướng, liền đã khoá chặt đứng chỗ Lạc Nam và Nam Thiên Tố ẩn mình.

“Lại có cả nhân vật nào?” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, không ngờ đến trong bí cảnh tồn tại Cửu Cảnh Chí Tôn.

Bất quá nghĩ lại cũng là bình thường, đám người trong bí cảnh này chỉ biết rụt đầu tu luyện, cực ít tiếp xúc với bên ngoài, âm thầm cắn nuốt tài nguyên, từ đó sinh ra một hay hai tên cường giả cao cấp cũng không phải điều gì khó hiểu.

“Phải vậy không?” Nam Thiên Tố cười nhạt, rút ra kiếm trong tay.

KENG!

Kiếm ngân giữa màn đêm, một kiếm như xuyên qua thời không, không thể cản phá.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, đôi tay khô gầy vừa mới vươn vào liền bị chém cụt, vết thương phẳng lì như gương, nhìn mà tê dại cả da tóc.

“AAAAAA, Cửu Cảnh Chí Tôn Kiếm Tu, tinh thông Thời Không Chi Lực...ngươi rốt cuộc là ai?” Lão già tự xưng là người thủ hộ bí cảnh sợ hãi quát.

“Ta là ai không quan trọng, chúng ta chỉ muốn nhắm vào Lưu Gia.” Nam Thiên Tố lạnh nhạt nói.

“Được, vậy tuỳ các ngươi!” Lão già nói xong liền biến mất dạng.

“Không...không thể...chúng ta cung phụng ngươi để ngươi bảo hộ, không phải để ngươi lâm trận bỏ trốn.” Lưu Chính thấy cảnh này như muốn phát rồ rồi.

Đáng tiếc lão già đâu có ngu? Ngay thời điểm Nam Thiên Tố rút kiếm ông ta đã biết mình không phải đối thủ của nàng.

Lưu Gia ngu xuẩn chọc vào cường giả như vậy, tự tìm đường chết cũng đừng có liên luỵ đến cái mạng già của lão nha.

Lạc Nam nhịn không được bật cười, nhún vai nói:

“Quả nhiên Cửu Cảnh Chí Tôn do tài nguyên chồng chất tạo thành không thể sánh bằng kinh nghiệm thực chiến phong phú như lão bà của ta.”

Mà lúc này bên dưới Lưu Chính bên dưới dù đã triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cũng chẳng làm nên trò trống gì, Lưu Gia có thể nói là tận diệt.

“Là kẻ nào...rốt cuộc là ai...”

Mãi đến khi chết, hắn cũng không biết nhân vật đã ra tay với Lưu Gia của mình là ai.

Ẩn mình trong bí cảnh, hắn không thể tưởng tượng được Lạc Nam đã trưởng thành đến mức độ nào, hoàn toàn không liên tưởng đến...

Lạc Nam cũng không có ý định hiện thân, sau khi xác định Lưu Gia không còn khí tức của sự sống, liền nắm tay thê tử rời đi.

“Phù, tai tinh rốt cuộc rời khỏi bí cảnh...” Lão già thủ hộ bí cảnh nhẹ nhỏm thở ra một hơi:

“Nếu đám gia tộc hỏi chuyện, lão phu cứ nói đang bế quan nên không hay biết Lưu Gia bị diệt là được.”

...

Thấy trời còn chưa sáng, Lạc Nam liền rủ Nam Thiên Tố chơi trò kích thích, tìm một nơi hoang vắng mở động phủ, sau đó tiền vào bên trong tình chàng ý thiếp, giống một đôi đạo lữ tán tu, ngày ngao du thiên hạ, đêm lại ân ái mặn nồng.

Nam Thiên Tố tuy rằng không quen, nhưng lại chẳng nỡ từ chối phu quân mặt dày của mình, cuối cùng chỉ có thể ỡm ờ từ chối cho có lệ...

Tiếng rên rỉ thở dốc, tiếng thoả mãn sung sướng của đôi nam nữ vang vọng núi rừng hùng vĩ.

Đã nhạc mẫu đại nhân kiến tạo cơ hội, Lạc Nam cũng tận lực làm tròn chức trách.

Vì thế quảng đường đến Tu La Giáo không dài, Lạc Nam cùng Nam Thiên Tố phải mất mấy tháng thời gian.

“Lão bà, nàng nghĩ liệu có tiểu hài tử không?” Lạc Nam vuốt ve cái bụng bằng phẳng của Nam Thiên Tố.

“Ai mà biết được.” Nam Thiên Tố liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Chàng và các tỷ muội sinh hoạt lâu như thế còn chưa có, thiếp làm sao dám hy vọng?”

Sau nhiều ngày tháng được hắn tưới tắm liên tục, nàng hiện tại đã là một cực phẩm mỹ phụ, cơ thể nở nang mê người hơn, mà mỗi một lần liếc mắt hay chau mày đều mang theo phong tình vạn chủng.

Thực lực của nàng hiện tại đã ở mức giới hạn của bản thân, nếu không tìm thấy cơ hội tiến vào lằn ranh trong truyền thuyết, vậy thì giành thời gian sinh con cho hắn cũng được, dù sao thì có đâm đầu vào bế quan cũng không thể mạnh hơn được nữa, cũng xem như hoàn thành tâm nguyện của mẫu thân.

Bất quá vấn đề này thực sự không thể cưỡng cầu, nhất là đối với cường giả hàng đầu như hai người, việc sản sinh hậu đại là cực khó.

Bởi lẽ một khi nàng châu thai ám kết, cái thai chắc chắn sẽ kế thừa thiên phú siêu tuyệt của hai người.

Nhưng quy tắc thế giới này là thế, kẻ càng nghịch thiên càng ít có cơ hội xuất hiện.

...

Tu La Giáo.

“Lạc Thánh Tử, không được phép mang người ngoài tiến vào trong giáo!”

Thấy Lạc Nam và Nam Thiên Tố muốn vào cùng nhau, một đám Tu La Chấp Pháp đã lập tức hiện thân ngăn chặn.

“Nàng là lão bà của bổn thánh tử, sao lại tính là người ngoài?” Lạc Nam cười hỏi.

“Nhưng nàng cũng không phải thành viên của Tu La Giáo.” Các Tu La Chấp Pháp vẫn giữ vững lập trường.

“Các ngươi làm rất khá, hoàn thành đúng chức trách, không để bổn thánh tử thất vọng.” Lạc Nam hài lòng vỗ vỗ bả vai đám Tu La Chấp Pháp khen ngợi.

Nam Thiên Tố đã hiểu ý, tiến vào bên trong Chí Tôn Giới của hắn.

“Được rồi chứ?” Lạc Nam nhún vai.

“Đa tạ thánh tử nể mặt, chỉ cần nàng không rời khỏi Pháp Bảo của ngài là được.” Các Tu La Chấp Pháp liền tránh đường.

Lạc Nam gật đầu, lúc này mới tiến vào Tu La Vũ Trụ.

Hắn hạ mình rơi xuống một hành tinh, liền nhìn thấy hai thân ảnh ngồi bên bờ hồ.

Một nhỏ, một lớn...

Người lớn đang ngồi khoanh chân xếp bằng, hai mắt khép hờ, biểu lộ chăm chú.

Người nhỏ hơn thì đang bay trên đỉnh đầu người lớn, vô tận Hồn Lực truyền xuống, hiển nhiên là đang truyền thụ thứ gì đó.

Chính là bà ngoại Tu La Đại Trưởng Lão của Lạc Nam đang dạy Hồn Kỹ cho mẫu thân Ninh Vô Song của hắn.

Bất quá lúc này bà ngoại như đứa trẻ gần mười tuổi vô cùng khả ái, còn mẫu thân vẫn cao quý ung dung như cũ, cảnh tượng có phần đối lập khiến Lạc Nam khoé môi giật giật, cố gắng nín cười.

Hắn im lặng đứng ở một bên chờ đợi...

Quá trình truyền thụ cuối cùng cũng hoàn thành, mẫu thân Ninh Vô Song mở mắt, tu vi Tứ Cảnh Chí Tôn từ thể nội sôi trào, còn chưa kiểm soát được.

“Lạc Thánh Tử.” Đại Trưởng Lão đưa mắt nhìn Lạc Nam gật đầu, thái độ vẫn không mặn không nhạt, vô cùng nghiêm nghị.

Bất quá kết hợp với diện mạo của một đứa trẻ khả ái lại trông có hơi buồn cười.

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, cũng gật đầu chào lại:

“Đại Trưởng Lão!”

“Lão thân đi trước.” Đại Trưởng Lão thân ảnh hoá thành một luồng tàn ảnh tan biến.

“Khanh khách...haha...” Ninh Vô Song lúc này rốt cuộc nhịn không nổi, ôm bụng cười không ngớt.

“Cẩn thận bà ấy quay lại đánh ngươi a.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói.

Ninh Vô Song lắc đầu: “Nhìn quan hệ giữa bà cháu các ngươi, nương cũng hết cách.”

“Ta lại thấy như vậy cũng tốt, có đôi khi mọi chuyện cứ giữ trong lòng là được rồi, không cần thiết phải thể hiện ra ngoài.” Lạc Nam nhún vai.

Quan hệ giữa hắn và đại trưởng lão ngày càng cải thiện, tuy nhiên với tính cách của Đại Trưởng Lão, sợ rằng mình có thân mật gọi một tiếng bà ngoại cũng sẽ khiến bà ấy không dễ chịu.

Thôi thì cứ như thế là đủ rồi.

“Đột phá Chí Tôn, thực lực hiện tại thế nào? Đột phá Chí Tôn Nhất Cảnh, có muốn đánh với nương một trận?” Ninh Vô Song hưng phấn nói.

Nàng cũng được mẫu thân vun trồng bồi dưỡng trong thời gian qua, thực lực phi tốc phát triển, đã sánh ngang với nữ nhi sử dụng Chí Tôn Quán Đỉnh là Lạc Sương, có lòng tin đánh với Lạc Nam thử sức.

“Mẫu thân hiện tại không đánh lại ta.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Tiểu tử thúi, ngươi dám xem nhẹ lão nương?” Ninh Vô Song hừ một tiếng:

“Đừng quên ta từng là Thánh Nữ, thiên phú cũng không kém bất cứ ai.”

Nói xong nàng đã nâng tay, một thanh vũ khí vừa như kiếm, vừa như cọ vẽ đã xuất hiện, có hai lưỡi kiếm mỏng manh cân xứng hai bên, chiều dài chỉ hơn một mét, toàn thân thuần màu đen tuyền như mực, giữa thân kiếm có một đường chỉ đỏ như mạch máu lưu động...

Chính là Binh Nhân Tộc của mẫu thân mang tên Hoạ Ảnh Kiếm.

Lạc Nam biết mẫu thân của mình là một Kiếm Tu và Hoạ Sư kết hợp, thủ đoạn cực kỳ khó lường.

Tuy nhiên hắn không cho rằng nàng mạnh hơn Nam Thiên Tố, mà Nam Thiên Tố hiện tại đã không phải đối thủ của hắn.

Lạc Nam tự tin ngoại trừ những kẻ sở hữu Cấm Kỵ, mình chính là vô địch trong Chí Tôn.

“Xem kiếm!”

Ninh Vô Song đã không kiên nhẫn, một kiếm nhẹ nhàng thanh thoát chém về phía hắn.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, chỉ thấy một kiếm này xuất ra như hoạ sư đang vung tay phát hoạ trên giấy, chỉ một đường kiếm lại hoạ ra hàng vạn luồng kiếm ảnh đen tuyền phong thiên toả địa, che kín không gian, chẳng để lại chút đường lui nào.

Mắt thấy mình sắp bị bao vây bên trong kiếm ảnh ngập trời này, đáy mắt Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra hư ảnh một đoá hoa màu tím.

Không gian thậm chí không xuất hiện dị động, Lạc Nam đã biến mất trong sự ngỡ ngàng của Ninh Vô Song.

“Người đâu?” Nàng quét thần thức khắp cả vạn dặm, lại không bắt kịp thân ảnh của hắn.

Nhưng ở nơi Lạc Nam vừa biến mất lại để lại một đoá hoa đang chậm rãi xoay tròn.

“Đây là Tử Linh Lan?” Ninh Vô Song lẩm bẩm.

ĐÙNG!

Vô cùng đột ngột, đoá hoa kia mãnh liệt nổ tung, vô tận Tử Vong theo đó rít gào càn quét bắn ra như một đám mây màu tím đen tuyền yêu mị.

“Khụ...”

Ninh Vô Song không nghĩ đến còn có chuyện như vậy phát sinh, toàn thân chấn động bay ngược ra ngoài.

Thân ảnh Lạc Nam hiện ra đón lấy ôm nàng, nở nụ cười trêu tức:

“Mẫu thân, đã nói ngươi không phải đối thủ.”

“Thủ đoạn vừa rồi thật thần kỳ, ngươi dạy lão nương.” Ninh Vô Song hưng phấn bừng bừng nói.

“Phải nắm giữ cả Không Gian và Tử Vong Lực mới có thể thi triển.” Lạc Nam mỉm cười:

“Mẫu thân thích thì dùng tài nguyên nào đó để có được hai loại linh căn kia, ta sẽ dạy ngươi.”

Mà lúc này, Tu La Thánh Lệnh của Lạc Nam rung lên, thì ra Tu La Giáo Chủ muốn gặp hắn.

“Giáo chủ diện kiến ngươi!” Ninh Vô Song nghiêm túc nói:

“Mau đi bái kiến!”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, thầm nghĩ bà nương kia gấp gáp cái gì không biết...

...

Vẫn là hòn đảo nhỏ quen thuộc nằm ở tận cùng Tu La Vũ Trụ, vẫn là động phủ nhỏ bé quen thuộc...

Nơi được xem là bất khả xâm phạm ở Tu La Giáo này, Lạc Nam đã sớm quen đặt chân đến.

Hắn thoải mái đẩy cửa động tiến vào, thấy được thân ảnh yêu mị mông lung, mờ mờ ảo ảo nằm trên giường đá sau lớp rèm che kia...

“Yêu Cơ, nàng vẫn không nâng cấp được chỗ ở à?”

Lạc Nam nhàm chán nói một tiếng, thản nhiên đặt mông ngồi xuống giường đá, đem rèm che kéo ra.

“Lá gan của ngươi ngày càng lớn, dám tự tiện ngồi lên giường bổn giáo chủ?” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng nói.

“Thế là ai kêu ta đến?” Lạc Nam lườm nàng.

“Ngươi đã quên lời hứa?” Huyết Yêu Cơ xém chút vung tay tát hắn.

“À quên, khà khà cởi quần ra.” Lạc Nam cười xấu xa:

“Muốn xoá hình xăm thì ngoan một chút.”

“Cởi cái rắm.” Huyết Yêu Cơ mắng chửi: “Đừng nghĩ bổn toạ không biết ngươi có thể tuỳ ý khống chế đám văn tự đó.”

“Nhưng ta lại thích nàng cởi quần mới xoá cơ.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Lá gan ngày càng lớn, chết cho bổn toạ.” Huyết Yêu Cơ chướng mắt, một giọt tinh huyết bắn ra, lập tức hiển hoá thành một con Đào Ngột húc mạnh về phía hắn.

RỐNG!

Nào ngờ Linh Thổ Đỉnh của Lạc Nam chấn động, một con gấu lớn mang theo vô số loại Vĩnh Hằng Thổ dung hợp mà thành hiện ra trước mặt, cơ thể như một ngọn núi với vô vàn khối cơ bắp hung hăng ngăn cản.

ĐÙNG!

Đào Ngột va chạm Thổ Hùng, toàn bộ mật thất đều lắc lư.

“Thì ra là đột phá Chí Tôn, chẳng trách dám cùng bổn toạ chống lại.” Huyết Yêu Cơ từ trên giường đứng lên.

Lạc Nam cũng lồm cồm ngồi dậy, ngạo nghễ nói:

“Ngày hôm nay, ta sẽ dạy nàng biết tôn ti trật tự, ngoan ngoãn nghe lời nam nhân.”

“Ngươi có bản lĩnh đó sao?” Huyết Yêu Cơ phất tay, Long Ngục Xích Huyết đã hiện ra, lãnh diễm tuyên bố:

“Bổn toạ tuyên bố, dù ngươi thành Chí Tôn cũng phải bại!”

...

=== Chương 2508: Bại nàng! ===

   

“Đáng đánh mông.”

Nghe lời nói ngông cuồng của Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam quyết định phải dạy dỗ bà nương này.

Đối với Nam Thiên Tố, hắn có thể không nỡ ra tay...nhưng đối với Huyết Yêu Cơ, không ra tay không được.

Nếu không dùng vũ lực cho nàng biết ai mới là kẻ mạnh, nàng vĩnh viễn sẽ không phục mình.

OÀNH!

Đột ngột động phủ chấn động, kích thước của nó trở nên lớn gấp hàng chục vạn lần so với trước đó, như một phương thế giới riêng biệt.

Hiển nhiên động phủ tồi tàn này nhìn thì đơn giản, thực chất cũng là một kiện Pháp Bảo Không Gian đẳng cấp rất cao.

“Tốt lắm, mở rộng chiến trường để nam nhân của nàng dễ hiển uy thế à? Rất đáng khen.” Lạc Nam cười dài.

“Ảo tưởng, bổn toạ chỉ không muốn gò bó chân tay mà thôi.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng hừ một tiếng.

Trong khoảnh khắc, nàng lập tức phân tán toàn thân, biến thành vô số giọt máu tung bay giữa chiến trường.

Mỗi một giọt máu khi bắn ra liền hiển hoá thành một vị Huyết Yêu Cơ.

Chỉ trong nháy mắt, đã có hàng vạn Huyết Yêu Cơ liên tục bay lượn, thật thật giả giả, giả giả thật thật...không biết đâu là chân thân, đâu là huyết ảnh.

“Đây là môn huyết thuật do bổn toạ dùng Sơ Đạo Quyết sáng tạo mà thành, hôm nay để ngươi mở mang tầm mắt.” Huyết Yêu Cơ lãnh ngạo quát lên:

“Vạn Linh Huyết Thuật!”

Khoảnh khắc đó, hàng vạn nàng Huyết Yêu Cơ đồng loạt ngưng tụ Huyết Đại Ấn, hướng về phía Lạc Nam cùng nhau lao đến trấn áp.

Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát, không thể không thán phục thiên phú của Huyết Yêu Cơ quả thật là kinh tài tuyệt diễm.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sau khi Nhìn Xuyên Yếu Điểm, lại không thể phát hiện đâu là thật, đâu là giả.

Bởi vì tất cả đều là do Huyết Lực của Huyết Yêu Cơ hoá thành, có cùng một căn nguyên với chân thân thật sự.

“Đã như vậy...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta cũng cho nàng thưởng thức thân pháp do ta tự sáng tạo mang tính huỷ diệt.”

Thanh âm vừa dứt, bên trong đôi mắt của hắn xuất hiện từng đoá từng đoá hoa thần bí màu tím đầy yêu dị.

Thân ảnh Lạc Nam biến mất ngay tại chỗ khiến tất cả Huyết Yêu Cơ công kích vào khoảng không, ở tại nơi hắn vừa đứng chỉ còn lại một đoá Tử Linh Lan hoa mỹ đang xoay tròn.

BÙM!

Tử Linh Lan đột ngột như bom nổ tung, mang theo vô tận Tử Vong Lực quét ngang bốn phía, chấn đến hàng chục vị Huyết Yêu Cơ tan biến.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Bởi vì Lạc Nam lúc này đã gia tăng tốc độ lên mức khủng bố nhất, cơ thể liên tục xuất hiện rồi lại liên tục biến mất ở khắp mọi ngõ ngách.

Chỉ vài hơi thở, hắn đã hiện thân và biến mất hàng vạn lần, để lại hàng vạn đoá Tử Linh Lan màu tím yêu dị, nhuộm kín tiểu thế giới, đồng loạt xoay tròn.

“Đây là...” Đồng tử trong mắt Huyết Yêu Cơ co rút lại.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Hoa lệ và đầy nguy hiểm, vạn đoá Tử Linh Lan đồng loạt nổ tung, mỗi một vụ nổ đều chấn động không gian, Tử Vong Lực cuồng bạo nhấn chìm tất cả.

Khói bụi mịt mù tản đi, tất cả ảnh phân thân của Huyết Yêu Cơ đều đã bị nhấn chìm bên trong các vụ nổ, chỉ còn lại chân thân cường đại không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Lạc Nam cười tủm tỉm hiện thân, dưới chân của hắn lại vừa mới ngưng tụ một đoá Tử Linh Lan.

“Ngươi...đây rốt cuộc là thân pháp gì? Vì sao trong lúc di chuyển lại có thể tạo ra đoá hoa phát nổ?” Huyết Yêu Cơ cũng nhịn không được phải kinh ngạc.

Thử tưởng tượng một kẻ nào đó truy sát Lạc Nam, trong quá trình đuổi theo...Lạc Nam vừa trốn chạy vừa để lại vô số đoá hoa màu tím dọc đường, vậy cái tên đuổi ở phía sau chẳng phải sẽ nhận lấy tất cả? Bị nổ tung đến xương cốt cũng không còn.

Thân pháp thường dùng để tăng tốc độ trong chiến đấu hoặc dùng để đào tẩu, lại chưa từng nghe nói thân pháp còn có thể công kích địch nhân như nàng vừa nhìn thấy.

“Môn thân pháp này ta đặt tên Tử Linh Nộ Ảnh.” Lạc Nam nhún vai nói:

“Mỗi một lần thuấn di giữa không gian, hai chân sẽ ngưng tụ Tử Vong Lực thành một đoá Tử Linh Lan lưu lại vị trí cũ, những đó Tử Linh Lan này khi phát nổ vừa trọng thương địch nhân, vừa khiến không gian xung quanh trở nên dao động như những con sóng, từ đó ta có thể đạp lên sóng không gian gia tăng tốc độ, số lượng Tử Linh Lan càng nhiều, tốc độ của ta càng tăng.”

“Không tệ lắm.” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều nói, nhưng lại âm thầm kinh ngạc tên khốn này thiên phú quá doạ người, lại có thể sáng tạo ra loại thân pháp vừa chạy vừa công như vậy.

“Thế nào? Thích thì gọi một tiếng lão công, nói không chừng ta sẽ dạy.” Lạc Nam đắc ý cười dài.

Lần trước tiến vào trạng thái ngộ đạo nhờ Hoa Tử Linh, hắn đã suy nghĩ không ít...

Bản thân hắn đã tự sáng tạo ra Vũ Kỹ như Thần Tướng Vệ Hồn, công pháp như Ngự Độc Thiên Ky, Thần Thông như Thuỷ Trung Lao Nguyệt, đường văn như Độc Văn.

Nhưng còn chưa có một môn Thân Pháp thuộc về riêng hắn.

Vậy nên hắn đã dồn tinh lực để sáng tạo nên một môn thân pháp thuộc về mình, quỷ mị hơn Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, nhanh hơn Thiên Hạ Vô Cực...và quan trọng nhất còn có thể mang tính sát thương.

Thế là Tử Linh Nộ Ảnh ra đời.

Chứng kiến vẻ kinh ngạc của Huyết Yêu Cơ, lại thêm Tử Linh Nộ Ảnh có thể hoá giải huyết thuật của nàng, Lạc Nam liền biết mình đã thành công.

“Nhưng chỉ dựa vào một môn thân pháp còn chưa làm khó được bổn toạ.” Huyết Yêu Cơ ngạo nghễ tuyên bố, bàn tay hướng về phía hắn nâng lên:

“Huyết Thống Trị!”

Huyết Thống Trị tác động đến Lạc Nam, muốn áp chế và suy yếu dòng máu của hắn, từ đó Huyết Yêu Cơ sẽ làm chủ cục diện.

Đáng tiếc nàng đã lầm, Lạc Nam nhếch miệng nói: “Ta cũng là dân chơi máu!”

RỐNG!

Huyết Sát Pháp Tướng trong đan điền của hắn gầm thét, Huyết Sát Lĩnh Vực bá đạo mở ra.

ẦM!

Xung quanh Lạc Nam cuồn cuộn từng dòng chảy máu khổng lồ, dưới chân hắn xuất hiện biển máu đang cuồng nộ và sát phạt.

Huyết Sát Lĩnh Vực nhấn chìm Huyết Thống Trị của Huyết Yêu Cơ trong sự khó tin của nàng.

“Ngươi vậy mà khai mở được cả Huyết Vực?” Huyết Yêu Cơ nhíu mày:

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

Ngoại trừ Đào Ngột trước đó được triệu hồi, tám con Huyết Thú mạnh mẽ từ cơ thể nàng lao vọt ra, hướng về Lạc Nam điên cuồng tấn công.

“Muốn vây công ta chính là sai lầm lớn nhất của nàng.” Lạc Nam ngửa đầu thét dài:

“Ra cho ta! Tứ Linh Vệ Hồn – Thần Tướng Vệ Hồn!”

OÀNH!

Không gian như muốn nổ tung, Hoả Phượng Hoàng, Kim Hổ, Mộc Quy và 19 vị Thần Tướng cùng lúc hiện thân.

Đây là Thần Tướng Vệ Hồn do Lạc Nam sáng tạo được hợp thành từ các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, không phải Chí Tôn Pháp Tướng.

Nhưng dù là như thế, tất cả chúng nó đã có số lượng nhiều hơn cả gấp đôi so với chín con Huyết Thú của Huyết Yêu Cơ, bắt đầu cùng Huyết Thú của nàng kịch chiến.

“Hừ, thủ đoạn thật nhiều!” Huyết Yêu Cơ rốt cuộc quyết định tự thân ra tay.

Tu vi Cửu Cảnh bùng nổ, một vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực hội tụ thành Sát Thế và Chiến Thế, sức mạnh còn gấp đôi so với Kiếm Thế của Nam Thiên Tố trước đó.

Hai luồng Thế kinh khủng phô thiên cái địa ép lên đầu Lạc Nam, muốn trấn áp hắn.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, không thể phủ nhận khả năng lĩnh ngộ Thế của mình là kém nhất so với chúng nữ.

Bản thân hắn chỉ mới nắm giữ vài trăm tầng Vực, dù có sử dụng Chư Thần Hoàng Hôn gia tăng uy lực cũng chỉ lên được khoảng nghìn tầng mà thôi, còn kém rất xa hàng vạn tầng của nàng.

Nhưng cũng may, hắn đã có được một loại Thế bá đạo không kém.

“Bá Thế!”

Lạc Nam ngạo nghễ gầm lên.

19 tôn Đại Đỉnh ầm ầm chấn động, sau đó điên cuồng dung hợp.

Kết hợp với Huyết Sát Lĩnh Vực đã triệu hoán trước đó, 18 loại Lĩnh Vực còn lại chồng chất mà vào.

Một phương thế giới mang tính huỷ thiên diệt địa do tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính tạo thành bạo phát.

RĂNG RẮC...

Bá Thế mãnh liệt ngạnh kháng Sát Thế cùng Chiến Thế của Huyết Yêu Cơ, không hề kém cạnh.

“Làm sao có thể như vậy?” Huyết Yêu Cơ lẩm bẩm:

“Đây là loại Thế gì? Nó ẩn chứa đến tận 19 loại Vực khác biệt nhau kết hợp?”

“Đó là Bá Thế của Bá Chủ, nàng ngoan ngoãn làm Bá Phi của trẫm đi!” Lạc Nam bá đạo nói, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển liên miên bất tuyệt, Bỉ Ngạn Hoa điên cuồng nở rộ, 700 hành tinh bạo phát quyền năng.

Khoảnh khắc tầng tầng lớp lớp kiếm khí trảm xuống, Huyết Yêu Cơ đột nhiên ngẩng đầu.

RỐNG!

Long Ngục Xích Huyết hiển hoá thành Huyết Long trong tay nàng, mang theo cửu tầng Huyết Lực lao vọt lên nghênh kiếm.

OÀNH!

Toàn bộ mật thất chấn động.

Lạc Nam bị đẩy ngược trở về, Huyết Yêu Cơ lại được đà mang theo Long Ngục Xích Huyến lao vọt đến.

Lúc này hắn liền nở nụ cười lạnh, sức mạnh từ 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc trổi dậy.

“Hải Lộ Nhất Kiếm!”

Một kiếm trảm xuống, uy thế và sức mạnh đâu chỉ gia tăng gấp mấy lần so với trước đó.

“Sao có thể?”

Huyết Yêu Cơ không nghĩ đến thực lực của hắn bùng phát, ăn trọn một kiếm này, Long Ngục Xích Huyết gầm lên đau đớn, nàng cũng liên tục bị đẩy lùi.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam đã tiếp cận, Hoa Tàn Thế Vẫn liên tục ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Huyết Yêu Cơ sắc mặt trầm xuống, cửu tầng Huyết Lực bao phủ xung quanh cơ thể tiến hành bảo vệ, nào ngờ Lạc Nam lại một lần nữa huy động sức mạnh từ 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng, Phật Cốt và Phật Ngữ, triệu hoán ra Thiên Thủ Quan Âm.

Hàng vạn cánh tay mang theo sóng xung kích huỷ diệt từ Oanh Thiên Tổ Phù điên cuồng đấm xuống.

RĂNG RẮC...

Lớp phòng ngự của nàng bị oanh tạt thành máu loãng, Huyết Yêu Cơ hai tay kết ấn, triệu hoán Tu La Luyện Ngục Tướng.

Tu La Luyện Ngục Tướng vừa hiện, liền nắm lấy Long Ngục Xích Huyết đánh tan Thiên Thủ Quan Âm.

“Cho bổn toạ xem Chí Tôn Pháp Tướng của ngươi!” Huyết Yêu Cơ hừ lạnh:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tu La Trổi Dậy!”

Địa ngục máu khổng lồ đã mở ra, ở bên trong đó là vô vàn huyết sinh vật dữ tợn như đến từ địa ngục, chúng nó hội tụ thành một đội quân khủng bố, điên cuồng lao về phía Lạc Nam.

“Nếu nàng đã thích, vậy thì ta sẽ huỷ diệt đội quân Tu La của nàng.” Lạc Nam ngang tàn nói.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Quy Kiếm Tổ Phù hoạt động hết công suất, hơn một vạn thanh kiếm đẳng cấp Chí Bảo hiện ra giữa không trung, chúng nó mang theo Bất Diệt Viêm và Bá Lực kinh thiên động địa sẳn sàng phủ xuống.

Sau khi đột phá Chí Tôn, Lạc Nam đã có thể làm chủ tất cả thanh kiếm của mình.

“Diệt Thần Kiếm Trận trạng thái toàn thịnh, hiển uy đi!”

Lạc Nam cất tiếng cười dài.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Diệt Thần Kiếm Trận quy mô lớn nhất, mạnh nhất...bá đạo tiêu diệt, bá đạo diệt sát...

Đội quân Tu La vô cùng vô tận của Huyết Yêu Cơ vừa mới hiện ra liền bị Diệt Thần Kiếm Trận phủ xuống, bị Bất Diệt Viêm thiêu cháy, bị Bá Lực oanh tạc nổ tung.

Động phủ rung động dữ dội, Huyết Yêu Cơ càng là mím chặt cánh môi.

Không ngờ một trong những thủ đoạn chiến đấu của mình là Tu La Trổi Dậy lại bị đối phương sử dụng Diệt Thần Kiếm Trận tàn nhẫn phá huỷ như thế.

“Tên khốn này sau khi đột phá Chí Tôn cũng thật khó nhằn.”

Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên: “Nhưng ngươi nghĩ từng đó đủ làm khó bổn toạ?”

“Nàng còn thủ đoạn gì?” Lạc Nam nhíu mày.

“Để hôm nay cho ngươi xem, tại sao thế lực này được gọi là Tu La Giáo!” Huyết Yêu Cơ lãnh diễm lên tiếng:

“Tu La Huyết Mạch kích hoạt!”

Thanh âm vừa dứt, hình thể bên ngoài của Huyết Yêu Cơ lập tức biến hoá đột ngột.

Máu tóc dài đỏ như máu của nàng vốn chỉ đến tới eo, lúc này lại vươn dài đến tận mông, nhưng lại tung bay tán loạn.

Ấn ký hình giọt máu ở giữa vầng trán lại hoá thành một con mắt màu đỏ nằm dọc, yêu dị vô cùng.

Đỉnh đầu nàng mọc ra một chiếc sừng nhỏ màu đỏ ngay giữa trung tâm.

Mà ngay khi tiến vào trạng thái này, chiến lực của Huyết Yêu Cơ đột ngột gia tăng gấp mấy lần.

RỐNG!

Tu La Luyện Ngục Tướng biến đổi y hệt, giữa trán nó mọc mắt ra, toàn thân được khoác huyết giáp, cơ thể to hơn gấp đôi.

Ngay cả đội quân Tu La cũng trở nên hùng mạnh hơn, vậy mà có thể ngạnh kháng lại những thanh kiếm, bắt đầu có dấu hiệu phá huỷ Diệt Thần Kiếm Trận.

“Tu La Tộc là một chủng tộc thần bí tại thời đại thượng cổ, tương truyền bọn hắn đến từ địa ngục, có được khả năng gia tăng chiến lực của bản thân lên nhiều lần tuỳ vào thiên phú, tổ tiên thành lập Tu La Giáo chính là thành viên Tu La Tộc.” Huyết Yêu Cơ ung dung nói:

“Chỉ có trở thành giáo chủ mới được thừa kế một giọt huyết mạch Tu La Tộc.”

Con mắt ở giữa trán nàng chiếu rọi, sinh ra cộng hưởng cùng Tu La Luyện Ngục Tướng.

RỐNG!

Tu La Luyện Ngục Tướng ngửa đầu rống to, từ giữa con mắt ngay vầng trán của nó, lại có thể thi triển tiếp tục hai lần Pháp Tướng Thần Thông.

Tu La Trổi Dậy.

Tu La Trổi Dậy.

Lại là hai toà địa ngục máu mở ra, hai đội quân Tu La dữ tợn và hung hăng lao lên tàn phá Diệt Thần Kiếm Trận.

Không chừng lại ở đó, ngay cả chín con Huyết Thú do Huyết Yêu Cơ triệu hoán lúc đầu cũng được gia tăng sức mạnh, bắt đầu lấy ít địch nhiều đánh lui đám Thần Tướng Vệ Hồn và Tứ Linh Vệ Hồn của Lạc Nam.

“Nhìn thấy chưa? Đây chính là cái giá của việc ngươi dám xem nhẹ bổn toạ!”

Huyết Yêu Cơ nhìn lấy hắn, thân thể bỗng nhiên tiêu tan.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở sau lưng Lạc Nam, Huyết Nô Ấn hiện ra trong tay.

“Tốc độ quá nhanh.” Lạc Nam đáy lòng siết chặt.

Trước đó tốc độ của hắn chỉ sánh ngang Cửu Cảnh Chí Tôn là Huyết Yêu Cơ, hiện tại khi Tu La Huyết Mạch được giải phong, nàng liền nhanh hơn ít nhất ba lần.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Huyết Nô Ấn đã đánh lên lưng hắn.

“Ngoan ngoãn làm nô lệ cho bổn toạ!” Huyết Yêu Cơ cười khanh khánh, nàng đã thi thuật thành công.

ONG!

Bá Chủ Thần Đình hộ thân Lạc Nam rung chuyển, Huyết Nô Ấn lập tức bị nghiền nát.

“Làm sao có thể?” Huyết Yêu Cơ chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

“Không ai có quyền nô lệ Bá Chủ!” Lạc Nam cao cao tại thượng nhìn nàng:

“Hôm nay sẽ khuất phục nàng tuyệt đối!”

“Bại đến nơi còn dám mạnh miệng!” Huyết Yêu Cơ giận dữ.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng hiện ra sau lưng Lạc Nam, sau đó điên cuồng dung hợp thành một thể.

“Đây là...” Huyết Yêu Cơ toàn thân chấn động, hai mắt ngơ ngác, một cảm giác kinh sợ bỗng nhiên dâng lên từ tận đáy lòng.

Chí Tôn Pháp Tướng uy nghiêm, bá đạo không gì tả nổi sừng sững ngự trị.

Như một vị Thần Chủ kỵ trên lưng Long Thần cao quý, một nửa thân thể khoác trong Quỷ Giáp, một nửa thân thể ẩn trong Ma Giáp, chỉ để lộ đôi mắt vô hỉ vô bi lấp loé kim quang như đại diện cho Phật Pháp, tay trái nâng Bá Đỉnh, tay phải chấp chưởng Bá Lực sôi trào như dòng nước, diễn hoá thành đủ loại vũ khí khác nhau chỉ với một ý niệm.

Bá Đỉnh ở trong tay nó ném ra, Bá Thế bùng nổ nhấn chìm tất cả quân đoàn Tu La thành tro bụi.

Một tay nó trấn xuống, Bá Lực hình thành đại kiếm trảm Tu La Luyện Ngục Tướng làm hai mảnh.

Đơn giản và thô bạo, chẳng cần đến Pháp Tướng Thần Thông bởi vì trạng thái của nó vốn đã quá chênh lệch cùng Tu La Luyện Ngục Tướng.

“Phốc!”

Huyết Yêu Cơ nhận phản phệ cực nặng, miệng phun máu tươi, toàn thân không còn chút khí lực rơi tự do giữa không trung.

“Ta vậy mà bại rồi...” Nàng không tin tưởng sau khi xuất sử ác chủ bài là huyết mạch Tu La mình vẫn sẽ bại.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, thản nhiên ôm lấy nàng đang rơi tự do, trầm thấp nói:

“Có thể khiến ta xuất động nó, nàng bại vẫn đáng tự hào.”

Nhìn thấy Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố đang dần tiêu tan sau lưng Lạc Nam, Huyết Yêu Cơ thất thần hỏi:

“Nó gọi là gì?”

...

=== Chương 2509: Không cần phục ===

   

“Vạn Cổ Bá Tướng.”

Lạc Nam chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Vạn Cổ Bá Tướng...” Ánh mắt Huyết Yêu Cơ loé lên, hừ một tiếng:

“Danh tự này quá mức kiêu căng, nếu để thiên hạ biết được, kiểu gì cũng sẽ có kẻ không phục đến tìm ngươi gây phiền toái.”

“Vậy nên ta đâu có để người ngoài biết tên của nó.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Ta chỉ để nữ nhân của mình biết.”

Danh tự Vạn Cổ Bá Tướng này là hắn tự đặt cho Chí Tôn Pháp Tướng trạng thái mạnh nhất của mình, ý nghĩa đơn giản chính là bá đạo cường thế nhất vạn cổ, không có bất kỳ Chí Tôn Pháp Tướng nào sánh bằng.

Ban đầu hắn còn định đặt là Vạn Cổ Bất Hủ Bá Đạo Đệ Nhất Tướng, nhưng sau đó thấy quá cồng kềnh nên rút gọn lại trở thành Vạn Cổ Bá Tướng.

Nói gì thì nói, Lạc Nam vẫn rất tự hào về khả năng đặt tên của mình.

“Ai là nữ nhân của ngươi?” Huyết Yêu Cơ giãy giụa muốn rời khỏi lòng hắn.

“Nàng chứ còn ai vào đây?.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Huyết Yêu Cơ lúc này đã bị thương, đâu phải đối thủ của hắn.

Thấy hắn sắp lôi mình lên giường đè xuống, nàng liền quyết tuyệt nói:

“Tu La Cấm Thuật – Đồng Huyết Tương Liên!”

Giọt máu giữa ấn ký nơi trán bắn về phía Lạc Nam, muốn cùng hắn đồng quy vu tận như đã từng làm đối với Thập Khánh Huyên.

Đáng tiếc Lạc Nam biết nàng có chiêu này nên đã sớm đề phòng, sử dụng Hình Nhân Hắc Ám thay mình nghênh đón giọt máu bắn đến, bản thể lại là hoàn hảo vô hại.

“Hự...”

Thi triển Đồng Huyết Tương Liên thất bại càng khiến Huyết Yêu Cơ bị thương nặng hơn, toàn thân mềm nhũn không còn chút khí lực nằm trong lòng hắn.

Hiện tại nàng mới hết sạch thủ đoạn kháng cự.

Lạc Nam bế nàng đặt xuống giường, nhìn nàng một lúc lâu rồi cất tiếng thở dài.

Huyết Yêu Cơ cứ tưởng hắn sẽ động tay động chân với mình, nào ngờ chỉ thấy hắn lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ, nâng đầu nàng đặt nằm lên đùi hắn, sau đó từng chút một rót vào môi nàng.

“Ngươi muốn gì?” Huyết Yêu Cơ nghi hoặc hỏi.

“Nàng đừng liều mạng, ta nghe nàng là được.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

Hắn tiếp tục đút Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng.

Vẫn luôn hy vọng chuyện tình cảm cứ để thuận theo tự nhiên, nếu lần trước không xảy ra sự cố, sợ rằng hắn và Huyết Yêu Cơ cũng chưa phát triển đến mức như vậy.

Cứ tưởng nàng còn không phục việc thực lực của mình yếu hơn nàng nên chưa đồng ý trở thành nữ nhân của mình, nào ngờ khi mình đã có đủ thực lực, nàng vẫn sẳn sàng đồng quy vu tận chứ không thuận theo.

Có lẽ tình cảm của nàng còn chưa đủ lớn, hoặc có lẽ bản thân hắn chưa đủ khả năng để lòng nàng rung động.

Thấy hắn đột nhiên thay đổi thái độ, Huyết Yêu Cơ thậm chí không kịp phản ứng, để mặc Bất Tử Dịch Thuỷ chảy ra khỏi miệng, quên cả nuốt vào.

Với nội tâm kiêu ngạo của nàng, thà chết chứ không làm theo ý của bất cứ kẻ nào, không muốn bị hắn chinh phục.

Nhưng tại sao khi hắn từ bỏ, nàng lại cảm thấy trống rỗng dường như sắp đánh mất thứ gì đó quan trọng?

Lạc Nam nhẹ phất tay thu hồi Bất Hủ Kinh Văn, hình xăm hai chữ tên của mình trên bờ mông nàng liền biến mất.

“Sao ngươi bỏ cuộc sớm như vậy? Chẳng phải muốn bổn toạ phải cởi quần sao?” Huyết Yêu Cơ đột nhiên giận dữ quát lên.

“Vừa rồi chúng ta chiến đấu, làm nàng bị thương đã là quá giới hạn cho phép của ta.” Lạc Nam lắc đầu:

“Đến mức nàng đồng quy vu tận càng khiến ta không ngờ đến, nếu như tiếp tục ép buộc nàng...ta lo lắng nàng lại làm ra hành vi điên cuồng.”

Nghĩ lại lần trước hắn giận giữ để nàng một mình đến Nam Vực, kết quả nàng xém chút ngã xuống trong tay Tử Linh Thần Sứ khiến hắn hoảng hốt.

Hiện tại nếu như ương ngạnh ép buộc nàng, chẳng may nàng lại liều lĩnh làm ra việc gì đó tổn hại đến bản thân...hắn sẽ không tha thứ cho chính mình.

Người khác có lẽ sẽ sợ chết, sẽ không dám tự làm hại bản thân nhưng với bản tính của Huyết Yêu Cơ, nói không chừng nàng sẽ liều mạng.

Lạc Nam không muốn điều đó xảy ra...

Ánh mắt lãnh diễm của Huyết Yêu Cơ nhìn thật kỹ tên nam nhân này, vừa rồi hắn cường thế bao nhiêu...hiện tại lại quan tâm, ôn nhu với nàng bấy nhiêu.

Hắn thật sự quan tâm đến nàng, không phải muốn chiếm hữu nàng vì đã từng lên giường với hắn.

Hai người im lặng không nói câu nào, chỉ là Huyết Yêu Cơ không chịu uống Bất Tử Dịch Thuỷ, hắn đút vào nàng liền phun ra sạch sẽ.

“Nàng sao thế? Chẳng lẽ chán ghét ta đến thế à?” Lạc Nam hỏi.

“Cút đi! Bổn toạ không muốn thấy mặt ngươi.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng nói.

Lạc Nam không tức giận, bên dưới lòng đất Ẩn Châu, nàng là một trong số những người đưa lưng về phía hắn, mặt đối diện nguy hiểm.

Nàng từng cùng hắn kè vai đối mặt sinh tử...

Tại Nam Vực, hắn xém chút đã mất đi nàng...

Cho nên đối với tính khí khó chịu của nàng, hắn cảm thấy chỉ là việc nhỏ, không đáng chấp.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra Lưu Ảnh Ngọc hướng Huyết Yêu Cơ chiếu đến.

“Ngươi làm cái gì?” Huyết Yêu Cơ nhíu mày:

“Sao còn chưa đi?”

“Ta muốn lưu lại hình ảnh của nàng nhiều một chút, để ngày sau đến Trung Châu còn có cái mà ngắm.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Vốn muốn nàng đi cùng với ta, hiện tại xem ra vẫn là chưa thể...”

Huyết Yêu Cơ toàn thân run rẩy lên.

Lạc Nam lấy một lượng Bất Tử Dịch Thuỷ đặt ở trên bàn, quay người rời đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của hắn khuất dạng, Huyết Yêu Cơ đột ngột cảm giác lồng ngực trái đau đến nghẹt thở, nàng thở hổn hển, cắn môi đem tất cả Bất Tử Dịch Thuỷ hất xuống đất.

“Khốn kiếp, tên khốn kiếp nhà ngươi...” Nàng vừa mắng, đôi mắt kiêu ngạo lại vô thức chảy xuống hai hàng lệ, cuối cùng lớn tiếng trách mắng:

“Ngươi không hiểu tôn nghiêm của Tu La Giáo Chủ, tôn nghiêm của bổn toạ không cho phép bổn toạ ra vẻ phụ thuộc bất kỳ ai, tại sao ngươi không ương ngạnh thêm một chút?”

Nếu nàng ngay cả thủ đoạn cuối cùng là Đồng Huyết Tương Liên cũng không thi triển, vậy khác nào nàng ngấm ngầm phục tùng hắn hành động?

Nào ngờ tên khốn kia sợ nàng liều mạng, kết quả vậy mà buông tha cho nàng.

Càng nghĩ càng tức giận, lồng ngực phập phồng, khoé môi rỉ ra một tia máu.

Huyết Yêu Cơ suy nhược nằm ở trên giường, cũng không thèm quan tâm đến thương thế của bản thân, chỉ cảm thấy tinh thần trống rỗng, cái gì cũng chẳng muốn làm nữa, từ từ nhắm mắt lại, thanh lệ vẫn lặng lẽ rơi xuống.

Một bàn tay chợt gạt đi giọt lệ nơi khoé mắt của nàng.

Huyết Yêu Cơ rùng mình mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt đáng hận đến cực điểm đó.

“Sao ngươi còn chưa cút đi?” Nàng lạnh lùng nói.

“Ta cút để nàng lén lút khóc thầm?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

Huyết Yêu Cơ như mèo con bị giẫm phải đuôi, xém chút tại chỗ nhảy dựng lên liều mạng với hắn, nàng không muốn dáng vẻ lúc này bị nam nhân nhìn thấy.

Lạc Nam mặc kệ nàng vùng vẫy, vòng tay đem nàng ôm lấy, vuốt ve mái tóc đỏ rực của nàng, hạ đầu hôn lên trán nàng một ngụm.

Huyết Yêu Cơ vẻ mặt ghét bỏ đem hắn đẩy ra, đáng tiếc không còn chút khí lực, đành phải chống chế nói:

“Dù ngươi chiếm được thể xác của ta, cũng không thể khiến linh hồn ta phục tùng.”

“Ta không cần nàng phục ta.” Lạc Nam nắm lấy bàn tay như bảo thạch của nàng, nhẹ giọng nói:

“Chúng ta ngang hàng luận giao, không cần ai phải phục ai cả.”

Huyết Yêu Cơ thoáng chốc thất thần...

“Ngay từ đầu cả ta và nàng đều sai, nàng muốn ta phục tùng nàng, còn ta lại muốn chinh phục nàng...” Lạc Nam mỉm cười:

“Thật ra chúng ta là phu thê, không phải chủ nhân hay thuộc hạ mà phải phục hay không phục.”

Nói xong không để Huyết Yêu Cơ phản ứng, uống vào Bất Tử Dịch Thuỷ sau đó hôn lên bờ môi đỏ hơi tái nhợt vì suy yếu của nàng.

“Ưm...” Huyết Yêu Cơ toàn thân vô lực, chỉ cảm thấy hắn mạnh mẽ tách bờ môi của nàng ra, sau đó đem Bất Tử Dịch Thuỷ truyền sang cho nàng uống.

Hắn hôn chật kín bờ môi khiến nàng không thể thoát, cuối cùng đành ngoan ngoãn nuốt vào một ngụm.

Thương thế của Huyết Yêu Cơ rất nặng, một bình Bất Tử Dịch Thuỷ căn bản không đủ để giúp nàng hồi phục.

Vậy nên Lạc Nam nhiều lần ngậm vào Bất Tử Dịch Thuỷ sau đó hôn nàng, ép nàng phải nuốt xuống.

Ai bảo hắn đút theo phương pháp bình thường nàng lại không chịu...

Mà mỗi lần như vậy, hắn lại mút nhẹ đầu lưỡi của nàng xem như tán thưởng làm nàng tê dại toàn thân.

“Phu thê...” Nàng mãi mê suy nghĩ về lời nói của hắn, quên mất cả động tác của hắn đang làm với nàng.

Không biết qua bao lâu sau, Huyết Yêu Cơ đã vòng tay ôm cổ hắn, môi lưỡi hai người triền miên quấn quít, hơi thở của nàng cũng dần trở nên gấp gáp hơn.

Hai người dính vào nhau liền như ngọn lửa dữ dội bùng nổ, Huyết Yêu Cơ không cần Lạc Nam ra tay, nàng đã bạo phát lực lượng đem y phục trên thân cả hai nghiền nát, bao gồm cả nội y cũng chẳng để lại chút nào.

Ngay lập tức hai thân thể trần trụi không mảnh vải che thân đã dính sát vào nhau, Lạc Nam cảm giác được làn da mềm mại, căng tràn nhựa sống và trắng như mỡ đông của nàng nằm ở trong lòng mình.

Huyết Yêu Cơ lại cảm thấy một cổ hơi thở dương cương mạnh mẽ đánh úp toàn thân, từng khối cơ cường trán săn chắc của hắn ép lên da thịt làm nàng rung động.

Đôi tay của Lạc Nam không hề theo quy cũ, một tay đã phủ lên bầu sữa bảo mãn căng tròn mà ra sức nắn bóp, đầu ngón tay trêu chọc hạt anh đào đỏ rực như lửa ở bên trên.

Tay còn lại lặng yên không một tiếng động trườn xuống vuốt ve cặp đùi nuột nà mỹ lệ của nàng, sau đó dần dần tiến vào bên trong, bao phủ lên thảm cỏ hình tam giác màu đỏ trêu chọc, cuối cùng một tay trượt vào cái khe rãnh đỏ đậm hấp dẫn đó.

“Đáng hận...” Huyết Yêu Cơ ưởn người rên rỉ, nàng cũng nồng nhiệt không kém, một tay choàng ra phía sau bóp lấy cái mông săn chắc của hắn, một tay khác đã chụp vào khúc côn cứng và nóng như lửa đang kẹp giữa khe đùi của mình, ma sát lên xuống.

Trong lúc âu yếm nhau, từng mảng ký ức tưởng chừng đã quên lãng đảo ngược trở về trong tâm trí hai người.

Đó là thời điểm Huyết Yêu Cơ trúng phải dâm độc của Thập Khánh Huyên, hai người điên cuồng hoan ái dù đó là lần đầu tiên của nàng.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Lạc Nam cảm giác được bên dưới u cốc của nàng xuân tình tràn lan, ướt đẫm cả hạ thể.

Hắn tách môi nàng ra, vội vả ngậm lấy hai bên bầu sữa mút một ngụm như đánh dấu lãnh thổ, sau đó cúi đầu xuống giữa hai chân của nàng, đem bắp đùi nới rộng ra quan sát.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên dị sắc, cô bé của nàng có màu đỏ rực diễm lệ khác với người thường, không hồng nhạt, cũng không đỏ nhạt...mà là một màu đỏ tươi như hoa hồng đang hé mở.

Hai mép môi không quá mỏng cũng không quá dày, e ấp khép lại thành một vùng tam giác huyền diệu, dường như lần trước điên cuồng không làm ảnh hưởng chút nào đến nó.

Nhìn từng giọt sương róc rách, Lạc Nam đã sớm nhịn không được hôn vào.

“Ôi...ngươi làm cái gì?” Huyết Yêu Cơ oằn mình trong từng đợt khoái cảm, nhất là khi chiếc lưỡi quái ác chen chút vào trong ngọ ngậy như trêu chọc nàng đến phát điên.

Tay chân nàng duỗi thẳng ra, miệng thở hổn hển.

Lạc Nam nhìn lên thấy môi nàng hé mở thở dốc quá đẹp, hắn liền thay đổi tư thế, quay ngược người lên đem tiểu huynh đệ đặt trước mặt nàng, mình thì vẫn hôn vào tiểu huyệt thơm thơ nồng nàn.

“Ghê tởm a.” Huyết Yêu Cơ chán ghét nhìn cái thứ to lớn liên tục chọt loạn vào mặt mình, cuối cùng vẫn nhịn không được hé mở bờ môi đem nó ngậm lấy.

“Ưm...làm tốt lắm bảo bối.” Lạc Nam toàn thân rùng mình, nghĩ đến cảnh Tu La Giáo Chủ đang ngoan ngoãn hầu hạ mà sướng như điên.

Thấy biểu hiện của hắn, Huyết Yêu Cơ như được kích thích, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào thân côn, mặc cho bên dưới vẫn truyền đến từng luồng tê dại.

Không cần nói quá nhiều, khi Lạc Nam cảm thấy cô bé của nàng đã sẳn sàng, hắn một lần nữa đè lên người nàng, đem thanh hung khí bá đạo đâm vào.

Ót...

Một phát thật mạnh chen qua tầng tầng lớp lớp thịt mềm bó sát chiếm hữu đến tận cùng, lúc cán trong một phát.

“Hức...” Huyết Yêu Cơ nấc lên, toàn thân giật giật, sự trống rỗng bấy lâu đã lập tức được lắp đầy trong gang tấc.

Vừa đau, vừa thốn nhưng lại vừa đặc biệt.

Lạc Nam cố tình làm như thế, bởi vì đây không phải lần đầu của Huyết Yêu Cơ, hắn muốn tạo cho nàng ấn tượng khó quên, để nàng biết nam nhân của nàng đang chiếm lấy nàng một cách dứt khoát nhất.

Bạch bạch bạch...

Hắn nhìn lấy nàng, liền ra sức xâm nhập, đâm ra rút vào không thương hoa tiếc ngọc.

“Ây ôi...ngươi muốn chết...giết chết ta à...” Huyết Yêu Cơ rên rỉ ngắt quảng, nàng còn chưa kịp thích ứng thì khoái cảm đã như từng con sóng lớn đánh úp xuống, Lạc Nam muốn nhấn chìm nàng trong vòng tay hắn.

Nhưng nàng cũng không phải nữ nhân bình thường, với bản tính kiêu ngạo cường thế, chỉ sau hàng chục phút đầu nàng đã có thể thích ứng được, sau đó chuyển bị động thành chủ động.

Nàng dùng lực đem hắn đẩy nằm ngửa xuống giường, sau đó như nữ kỵ sĩ ngồi trên hạ thân của hắn nhún nhảy.

Mỗi một lần mông tròn của nàng nâng lên hạ xuống đều đem thân côn bao phủ ngập tràn đến nơi tận cùng, ánh mắt lãnh diễm đầy khiêu khích nhìn xuống hắn:

“Thế nào? Bổn toạ làm ngươi sướng không?”

Lạc Nam lại mỉm cười ôn nhu nhìn lại nàng, dùng tay nâng đỡ kiều đồn giúp nàng dễ dàng nhún nhảy liên tục, hai bầu sữa to tròn cứ nẩy nẩy theo từng nhịp cực kỳ thích mắt.

Ánh mắt nhu tình của hắn khiến nàng rùng mình, tình cảm dâng trào, hành lang nhục động co thắt dữ dội, ngửa đầu thở ra:

“Ta sắp...”

“Để ta yêu nàng!” Lạc Nam vội vàng thay đổi tư thế, hắn bế nàng lên ép sát vào vách động, ở phía trước hôn lên môi nàng, bên dưới nâng chân nàng lên nhấp như vũ bão.

“Hức...ây...ôi...sướ...chết...” Huyết Yêu Cơ chỉ có thể rên rỉ ư ử trong cổ họng, hai mắt mê ly khép hờ, lông mi cong vút rung động không ngớt.

Rốt cuộc khi Lạc Nam dùng sức những đợt cuối cùng, hai bộ phận thầm kín liền thi nhau run rẩy, sau đó dung dịch ấm nóng cùng lúc bắn ra.

Bốn mắt nhìn nhau, Lạc Nam mặc kệ cả hai vừa lên đỉnh, vẫn tham lam tiếp tục xâm nhập, không ngừng nghĩ tiếp tục chiếm lấy nàng.

Huyết Yêu Cơ dùng sức cắn lên vai hắn, nuốt cả máu của hắn, cảm nhận được tư vị tuyệt vời và bá đạo mà nam nhân mang đến.

Lạc Nam thay đổi tư thế liên tục, Huyết Yêu Cơ thích ứng rất nhanh với mỗi tư thế, biết cách phối hợp với hắn.

Nhưng cứ mỗi khi nàng vừa kịp thích ứng, hắn liền thay đổi tư thế khác, làm nàng như muốn chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

Thẳng đến khi nàng lên đỉnh vu sơn đến tận chín lần, hai mắt trở nên vô thần, Lạc Nam mới thoả mãn bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể nàng lần thứ ba...

Hai người ôm nhau thở hổn hển...

...

=== Chương 2510: Chuẩn bị sẳn sàng ===

   

“Cảm giác thế nào?”

Lạc Nam vỗ vỗ kiều đồn Huyết Yêu Cơ trêu chọc hỏi.

Huyết Yêu Cơ đang lim dim hai mắt tận hưởng, nghe ra ý cười trong giọng điệu của hắn, nhất thời đổi thái độ mắng:

“Lần say gặp Thập Khánh Huyên, phải đánh ả ta một trận.”

“Tại sao?” Lạc Nam không hiểu hỏi.

“Hừ, nếu không phải tại ả dùng Vĩnh Hằng Cổ Thể bồi dưỡng ngươi, ngươi đâu có tiến bộ nhanh như vậy.” Huyết Yêu Cơ nghiến răng:

“Lại nói ngươi có Cấm Kỵ, sau khi song tu nói không chừng sẽ lĩnh ngộ được thứ gì đó, kết quả ngay cả rắm cũng không có.”

Lạc Nam nghe vậy chỉ biết bật cười: “Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của ta đâu phải Song Tu Công Pháp, làm sao mang đến diệu dụng như vậy?”

“Chờ ta đột phá Cấm Kỵ, đến khi đó lại chỉ điểm nàng cũng không muộn.”

“Ngày đó còn xa lắm.” Huyết Yêu Cơ bâng quơ nói:

“Chờ ngươi đến Cấm Kỵ chẳng biết phải đợi đến bao giờ, cho nên bổn toạ dự định sẽ đến Trung Châu một chuyến để tìm kiếm cơ duyên vậy.”

Lạc Nam dở khóc dở cười, nữ nhân này rõ ràng trước đó nghe hắn nói sẽ đến Trung Châu, muốn đi cùng hắn nhưng ngại mặt mũi, lại phải lấy lý do đột phá Cấm Kỵ ra bạo biện.

Bất quá cũng không muốn vạch trần để tránh nàng xấu hổ, thật sự lần này hắn cần nàng đi theo hắn.

Ở tại Trung Châu hắn có quá nhiều địch nhân cường đại, hơn nữa đúng như Thi Mộ Tuyền đã nói, địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, thật sự khó mà đề phòng.

Lạc Nam chưa bao giờ tự tin cuồng vọng một mình có thể đối kháng, chống lại tất cả.

Cho nên khi đến Trung Châu, hắn thật sự rất cần những cường giả đắc lực hỗ trợ.

Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố...

Tu La Giáo đã có Đại Trưởng Lão và tên khổng lồ trông coi, hơn nữa còn có Mạng Lưới Truyền Tống Trận có thể trở về bất cứ lúc nào, cũng không cần lo lắng sẽ thiếu người toạ trấn.

Tất cả là nhờ Mạng Lưới Truyền Tống Trận, nếu như không có nó tồn tại...dù Lạc Nam muốn Huyết Yêu Cơ đến Trung Châu cùng mình cũng sẽ không tiện mở miệng.

Giá trị của Mạng Lưới Truyền Tống Trận mang tính chiến lược...

Thấy Lạc Nam suy tư, Huyết Yêu Cơ nhíu mày: “Có chuyện gì à?”

“Ta đang suy nghĩ, dù sao chúng ta đều muốn đến Trung Châu, phải nói thế nào để nàng đồng ý đi cùng ta.” Lạc Nam mỉm cười.

Huyết Yêu Cơ gò má hơi ửng lên, sóng mắt lưu chuyển nhìn sang nơi khác, ngạo kiều nói:

“Nể mặt ngươi là Tu La Thánh Tử có thiên phú và tiềm lực lớn nhất Tu La Giáo từ trước đến nay, thân là Giáo Chủ...bổn toạ có thể làm người hộ đạo cho ngươi.”

Nghe thấy nàng lấy cớ, Lạc Nam nhịn không được dùng tay trêu chọc bờ môi đỏ thẳm của nàng, nữ cường nhân này thật sự rất đáng yêu.

“Lấy cái tay thối ra.” Huyết Yêu Cơ lười biếng nói.

Lạc Nam quay sang ôm nàng, bàn tay không chịu yên phận trêu đùa hai bầu sữa tròn trịa, lại hỏi:

“Nàng đã từng đến Trung Châu bao giờ chưa?”

“Đã từng.” Huyết Yêu Cơ thản nhiên đáp:

“Năm đó khi còn làm Tu La Thánh Nữ, từng chấp hành nhiệm vụ nằm vùng ở Trung Châu một thời gian.”

“Thế tại sao không gia nhập đại viện?” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái.

“Cũng không phải ai cũng muốn gia nhập các đại viện, sư phụ ta năm đó kiêu ngạo đến tận xương tuỷ, cho rằng dưới sự giáo dục của ngài ta vẫn có thể trưởng thành mà không cần đến đám đại viện ở Trung Châu.” Huyết Yêu Cơ lẩm bẩm:

“Nhưng đến tận bây giờ bổn toạ vẫn chưa thể đột phá Cấm Kỵ, vậy nên ta mới để Chiêu Dương gia nhập Đại Thiên Nguyên Viện, hy vọng nàng có thể trò giỏi hơn thầy, thành tựu tương lai vượt qua ta.”

“Vậy thì xin lỗi phải để nàng thất vọng.” Lạc Nam nghiêm trang nói.

“Tại sao?” Huyết Yêu Cơ không hiểu.

“Vì nàng là nữ nhân của ta, Chiêu Dương sẽ không thể vượt qua được nàng.” Lạc Nam tự tin nói:

“Ngoại trừ bản thân mình, ta không để nữ nhân của ta phải thua kém bất cứ ai, cho dù đó là đồ đệ của nàng.”

Huyết Yêu Cơ cho rằng hắn khua môi múa mép, nhưng khi nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt hắn, nàng liền vô thức tin tưởng.

Chẳng trách tên khốn này có nhiều nữ nhân như vậy, thủ đoạn của hắn ngay cả bổn toạ cũng sắp trụ không nổi a...

“Sắp tới ta sẽ an trí Lạc Gia ở phụ cận Tu La Giáo để mẫu thân thuận tiện chiếu cố.” Lạc Nam mở miệng nói:

“Nhờ nàng phân phó cường giả của Tu La Giáo trông nom Lạc Gia giúp ta.”

Mẫu thân phải ở chỗ bà ngoại tu luyện, mà Lạc Gia vốn là gia tộc ở Tây Châu, sau khi Mê Linh Sâm Lâm di chuyển đến Yêu Vực, việc an trí Lạc Gia ở phụ cận Tu La Giáo là thích hợp nhất.

“Chút chuyện nhỏ...” Huyết Yêu Cơ thoải mái đáp ứng.

“Vậy nàng vào Chí Tôn Giới, cùng ta lên đường nhé?” Lạc Nam đề nghị.

“Gấp như vậy làm gì?” Huyết Yêu Cơ xoay người, từng đường cong hoàn mỹ lã lướt không chút che giấu, nắm lấy tiểu huynh đệ của hắn khiêu khích:

“Ngươi còn cứng như thế mà đi đâu? Làm thêm vài hiệp.”

“Ta chỉ sợ nàng không chịu nổi.” Lạc Nam toàn thân nóng lên.

“Thử rồi biết.” Huyết Yêu Cơ lãnh diễm nói, lại một lần nữa như nữ kỵ sĩ ngồi xuống.

“Yêu Cơ...nàng tuyệt quá...”

Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi.

...

Mang theo tâm trạng đắc ý, Lạc Nam rời khỏi hòn đảo nhỏ.

Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên...ba vị thê tử Cửu Cảnh Chí Tôn này của hắn không ngờ đều có cùng một điểm chung.

Đó chính là nhiệt tình như lửa bên trên giường.

Một khi có được trái tim của các nàng, nam nhân sẽ được hưởng vô tận diễm phúc.

Đương nhiên Huyết Yêu Cơ cũng không phải đối thủ của hắn, mặc dù nàng kiêu ngạo không chịu mở miệng xin hàng, nhưng nhìn thấy toàn thân nàng mềm nhũn như bún, hắn cũng chẳng nỡ tiếp tục giày vò thêm.

Tụ Bảo Tinh...

Tại một hồ nước trong suốt, xung quanh có trận pháp phong toả không gian, ngăn chặn tầm quan sát.

Bên trong hồ, hai thân ảnh trắng như tuyết, uyển chuyển như linh xà quấn quít lấy nhau, tạo thành cảnh tượng như uyên ương hí thuỷ.

Đương nhiên nếu đây là một đôi uyên ương thì chẳng có gì đáng nói, chỉ có đều cả hai đều là nữ nhân, lại đang âu yếm triền miên, cảnh tượng thật sự có phần kích thích thị giác.

Lạc Nam chậm rãi rơi xuống vô tình chứng kiến, nhất thời nổi lên hứng thú ngồi bên bờ hồ quan sát.

“Sư phụ...ưm...đừng chạm nơi đó...” Thanh âm một mỹ phụ rên rỉ khi bị mỹ nhân đối diện đưa tay vào động đào nguyên thuỷ.

“Tiểu Thu thích không? Ngươi cũng có thể chạm sư phụ nha...” Mỹ nhân ướt át nói, ngón tay luồn lách tiến sâu vào.

“Ực.” Lạc Nam vô thức nuốt một ngụm nước bọt, xém chút đã không nhịn nổi xuống chơi cùng các nàng.

Mà thanh âm hắn vừa phát ra lập tức tiến vào trong tai đôi nữ nhân, các nàng đồng thanh quát lên:

“Kẻ nào?”

Thanh âm vừa dứt, đã lập tức hoá thành hai luồng bóng tối tiếp cận hai bên trái phải, toàn lực phát động tấn công.

Bất quá một người trong đó sau khi nhận ra Lạc Nam liền nhanh chóng thu hồi công kích.

Một người còn lại thì càng xuất thủ ác liệt hơn.

“Tịnh Dạ Tiên Tử, nàng âu yếm thê tử của ta, ta không thèm trách nàng...ngược lại còn công kích ác như vậy?” Lạc Nam hừ một tiếng, Bá Lực Chưởng vỗ ra.

OÀNH!

Tịnh Dạ Tiên Tử liên tục lùi bước, không dám tin kinh hô: “Chí Tôn? Nhưng sao có thể mạnh như thế?”

“Tiểu Nam...” Dạ Thanh Thu gò má ửng hồng, xấu hổ cắn cắn môi nhìn hắn.

Lạc Nam nở nụ cười kéo lấy nàng ôm vào lòng, thủ thỉ bên tai: “Đừng lo, chỉ cần nàng thích và không cảm thấy khó xử là được.”

Dạ Thanh Thu toàn thân mềm mại ôm chặt lấy nam nhân, chỉ cảm thấy hắn là nam nhân bao dung nhất thế giới này.

“Khốn kiếp, đồ đệ ta nuôi dưỡng từ nhỏ, từ bao giờ là thê tử của ngươi rồi hả?” Tịnh Dạ Tiên Tử nghiến răng mắng.

Hắn đưa mắt nhìn, chỉ thấy lúc này Tịnh Dạ Tiên Tử khoe mình dưới ánh trăng, làn da trắng muốt của nàng còn đọng nước vô cùng mỹ lệ, những nơi cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, thừa một phần hay thiếu một phần cũng sẽ làm mất sự hoàn mỹ, quả thật rất đẹp.

Thấy Lạc Nam đánh giá mình, Tịnh Dạ Tiên Tử vội vàng khoác lên áo choàng che đậy cơ thể, biểu lộ căm tức nhìn hắn.

Lạc Nam hiện tại đã đột phá Chí Tôn, thực lực, thân phận và địa vị đều vượt qua Tịnh Dạ Tiên Tử, tâm cảnh đương nhiên cũng thay đổi, hắn bình tĩnh đáp:

“Quan hệ giữa ta và Thanh Thu không phải nàng không biết, đừng có mỗi lần đều như mèo cái lên cơn ghen như thế, ta còn không thèm ghen với nàng thì thôi.”

“Ngươi nói ai ghen?” Tịnh Dạ Tiên Tử nhảy dựng lên.

“Thanh Thu là thê tử ta, ta không muốn làm nàng ấy khó xử nên cũng không ngăn cản hai người qua lại với nhau.” Lạc Nam điềm nhiên nói tiếp:

“Vậy nên nàng cũng đừng tỏ vẻ khó chịu khi thấy ta và Thanh Thu ở bên nhau.”

Tịnh Dạ Tiên Tử nhìn Dạ Thanh Thu, chỉ thấy nữ đồ đệ đang cầu khẩn nhìn mình, hiển nhiên không muốn mình và nam nhân của nàng bất hoà.

Nhưng nghe giọng điệu của Lạc Nam, nàng lại càng căm tức hơn, quát lại hắn:

“Ta và Thanh Thu vốn từ trước đến nay đã như thế, ngươi mới là người thứ ba xen vào phá huỷ hạnh phúc chúng ta.”

Lạc Nam bật cười: “Vậy càng chứng minh tình cảm của hai người không đủ, bằng không làm sao ta có cơ hội đây?”

“Được rồi...” Dạ Thanh Thu kéo lấy tay hắn lắc đầu, nhìn Tịnh Dạ Tiên Tử chân thành nói:

“Sư phụ, ngươi là nữ nhân ta yêu nhất, còn Tiểu Nam là nam nhân ta yêu nhất, nếu phải lựa chọn giữa các ngươi...vậy ta tình nguyện không tồn tại nữa.”

Tịnh Dạ Tiên Tử nhìn Dạ Thanh Thu vẫn ôm chặt nam nhân khốn kiếp kia, có cảm giác nữ đồ đệ đã dần dần rời xa mình.

Nàng ảo nảo thở ra một hơi, quay người rời đi.

“Sư phụ...” Dạ Thanh Thu sắc mặt trắng bệch gọi theo.

Tịnh Dạ Tiên Tử vẫn không quay đầu nhìn lại.

Lạc Nam đột ngột vươn tay, Không Gian Chi Lực khoá chặt Tịnh Dạ Tiên Tử đem nàng lôi kéo trở về.

“Ngươi làm...” Tịnh Dạ Tiên Tử phẫn nộ đang muốn xuất thủ.

Chợt nam nhân đã vòng tay ôm lấy nàng, giọng điệu xấu xa cất lên:

“Đừng tức giận, có câu nói yêu ai yêu cả đường đi lối về, nếu Thanh Thu đã yêu nàng...vậy ta cũng yêu nàng, đừng có chạy trốn.”

“Ai thèm ngươi...” Tịnh Dạ Tiên Tử còn chưa kịp nói xong, bờ môi đã nhanh chóng bị hắn phủ kín.

ONG.

Trong đầu như nổ vang một cái, toàn bộ linh hồn của nàng liền trống rỗng.

Dạ Thanh Thu che kín miệng nhìn nam nhân và sư phụ của mình đang hôn nồng nhiệt.

Lạc Nam siết chặt Tịnh Dạ Tiên Tử, đầu lưỡi bá đạo duỗi vào bên trong càn quét lấy miệng nhỏ của nàng, quấn chặt chiếc lưỡi thơm tho mềm mại của nàng nhấm nháp.

Tịnh Dạ Tiên Tử thoáng lấy lại tinh thần, đang muốn vung chưởng đánh hắn, Dạ Thanh Thu bất chợt tập kích từ phía sau, hai tay nắn bóp hai bầu sữa của sư phụ, xoe lấy hạt anh đào.

“Ư...” Tịnh Dạ Tiên Tử toàn thân tê dại, hoàn toàn mất đi khả năng phản ứng.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam cảm thấy Tịnh Dạ đã mềm nhũn ở trong lòng, rốt cuộc mới buông tha nàng, tách môi để lại một sợi chỉ bạc nối liền khoang miệng giữa hai người.

“Ghê tởm.” Tịnh Dạ nhìn hắn mắng.

Lạc Nam mỉm cười nói: “Vừa rồi hình như nàng hôn lại ta, đầu lưỡi của ta vẫn còn tê dại...”

Tịnh Dạ nhớ lại tình cảnh vừa rồi, gò má càng đỏ thẳm lên, quả thật lúc đó bị mất khống chế nên còn phối hợp với hắn.

“Sư phụ, đã ta có thể yêu Tiểu Nam...tương lai ngươi chắc chắn cũng sẽ thích hắn.” Dạ Thanh Thu thuyết phục.

“Nằm mơ đi, lão nương đời này không có hứng thú với nam nhân.” Tịnh Dạ ngạo kiều nói.

Lạc Nam không nói, chỉ lặng lẽ ôm chặt nàng hơn một chút.

Lúc này Tịnh Dạ mới nhớ mình vẫn còn bị hắn ôm mà quên cả phản ứng, xấu hổ muốn chết, há mồm cắn mạnh lên vai hắn cho bỏ tức.

Hắn vội vàng thả lỏng thân thể, bằng không với nhục thân Thể Chí Tôn cộng thêm Bá Y, Tịnh Dạ cắn vào chỉ có nước gãy răng.

Tịnh Dạ nhận thấy động tác của hắn, càng thêm hung hăng cắn.

Lạc Nam thản nhiên đón nhận, vẫn ôm nàng không thả.

Dạ Thanh Thu thấy thế bỗng nhiên ghen tuông, cũng hướng bên lồng ngực còn lại cắn vào.

Lạc Nam để mặc các nàng cắn cho sướng mồm, chân thành đề nghị:

“Theo ta đến Trung Châu, Tụ Bảo Tinh nhờ Tam Trưởng Lão tiếp quản đi.”

...

Đến Trung Châu không phải chỉ để gia nhập các học viện tìm chỗ dựa, Lạc Nam còn muốn gây dựng cơ nghiệp ở nơi đó.

Mà muốn phát triển ở Trung Châu, có được đất cắm dùi thì thực lực của cá nhân một người vĩnh viễn không thể làm được, cần phải có những cường giả, những hiền tài mà bản thân mình tin tưởng sử dụng.

Đông Hoa Cung và Hậu Cung đều phải theo hắn, cường giả thì có Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Tịnh Dạ Tiên Tử đi cùng.

Nam Thiên Môn đã có nhạc mẫu đại nhân tiếp quản, Thanh Long Thánh Địa đã có các nàng Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Tuyết Tuyền trấn thủ.

Lạc Nam không nỡ để Hoa Như Thuỷ ở lại, bất chấp việc nàng không muốn công khai quan hệ đem nàng bắt cóc nhốt vào Chí Tôn Giới ở cùng chúng nữ.

Tu La Giáo không thiếu cường giả, chỉ có Thất Thập Tông đang ở Đông Vực cần có cường giả đỉnh cao toạ trấn.

Thế nên Lạc Nam ghé qua Thất Thập Tông một chuyến, ngoại trừ ngỏ ý Thập Khánh Huyên đi cùng với mình, còn để lại Sơ Đạo Quyết và tài nguyên hỗ trợ Phạm Thanh Thuyên sớm ngày đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Hắn chấp nhận tiêu hao Điểm Danh Vọng, tìm mua một loại Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên có thể giúp Phạm Thanh Thuyên nhanh chóng đột phá mua cho nàng, xem như là nhờ nàng thay mặt sư phụ Thập Khánh Huyên giúp mình quản lý Đông Vực.

Dù sao thì trước đó hắn và Phạm Thanh Thuyên đã lập giao ước, nàng sẽ vì hắn tranh giành thiên hạ.

Lạc Nam lại đem một lượng Phản Tỉnh Huyết tặng cho Thần Xí Nga...cũng hy vọng nó sẽ đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Đông Vực có Phạm Thanh Thuyên và Thần Xí Nga vẫn chưa khiến Lạc Nam an tâm, vì vậy hắn còn bí mật phân phó cho Vạn Huyết Giáo và Ẩn Không Tộc phải chú ý nhất cử nhất động ở Đông Vực, sẳn sàng chi viện Thất Thập Tông bất cứ lúc nào.

Ngoài ra Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng là thế lực hữu hảo, Lạc Nam lại đến đó một chuyến gặp gỡ Huyền Lôi Đế Tôn - Lôi Di Quân.

Nhờ có Tụ Vận Quốc Thụ, Lôi Di Quân tu luyện thần tốc, đã đột phá Bát Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam cũng đem Sơ Đạo Quyết tặng cho nàng.

Lôi Di Quân lại nhờ hắn một chuyện, đó là giúp nàng chiếu cố Lôi Tiên Nhi, thì ra vị công chúa này cũng đã được mẫu thân cử đến Trung Châu học tập.

Cuối cùng, Lạc Nam ghé qua một thế lực cường đại khác của Tây Châu.

La Sát Ngục.

Ở tại nơi này, Ngục Chủ - La Sát Chí Tôn – La Âm Khinh Nhạn đã sớm mang theo một đám trưởng lão quỳ gối, cung kính mở miệng:

“Nguyện theo chủ công đến cùng trời cuối đất!”

...

=== Chương 2511: Tính toán sổ sách ===

   

“KENG, thành công hoàn thành nhiệm vụ Thu Phục Tiểu Vũ Trụ, đạt được 300 hành tinh.”

Thanh âm thông báo vang vọng bên tai, Lạc Nam đang ngự không phi hành sắc mặt liền hớn hở.

“Sao thế?” Một giọng nói trong trẻo có phần lạnh lùng hỏi.

Chủ nhân của giọng nói này toàn thân ẩn trong một tà váy dài màu đỏ, móng tay tô đỏ, mặt nạ che nửa trên khuôn mặt màu đỏ, chỉ để lộ bờ môi đầy đặn đỏ thẳm tinh tế nhìn vào muốn hôn một ngụm.

Nàng chính là Tu La Huyết Thánh Nữ - Huyết Chiêu Dương.

“Không có gì, chúng ta có thể an tâm lên đường đến Trung Châu rồi.” Lạc Nam nhếch môi cười.

Hệ Thống thông báo nhiệm vụ hoàn thành, đồng nghĩa với nhạc mẫu đại nhân và Nhị Trưởng Lão Đàm Tùng đã thành công thu phục Pháp Tướng Vũ Trụ, lôi kéo nó dung hợp vào Nam Thiên Môn.

Lạc Nam dụng tâm câu thông với Bá Chủ Thần Đình, quả nhiên phát hiện phạm vi lãnh thổ Bá Chủ Lãnh Địa của mình liền đề thăng rất nhiều lần, có thêm một bí cảnh.

Pháp Tướng Vũ Trụ đã trở thành bí cảnh mang tính trọng đại của Nam Thiên Môn, không triệt để dung hợp tất cả, mà chỉ dung hợp một phần như Nhất Thế Vũ Trụ và Thái Sơ Chi Địa.

Bởi vì có trời mới biết liệu quy tắc Nguyên Giới có đồng hoá toàn bộ Pháp Tướng Vũ Trụ và thay đổi cả quy tắc cho phép lĩnh ngộ Chí Tôn Pháp Tướng của nó hay không, cho nên việc nhạc mẫu đại nhân lựa chọn xem Pháp Tướng Vũ Trụ như một bí cảnh để sử dụng là vô cùng hợp lý.

Như vậy chỉ cần tu sĩ ở Nam Thiên Môn đạt đến Thánh Đế tối đỉnh, liền sẽ cho phép tiến vào bí cảnh lĩnh ngộ phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình.

Ngược lại những tu sĩ đến từ Pháp Tướng Vũ Trụ đã đột phá Chí Tôn sẽ được tiến vào Nam Thiên Môn, đặt chân đến Nguyên Giới, khám phá chân trời mới rộng lớn hơn.

Có thể nói là đôi bên cùng có lợi...

“Xem ra ta phải thông báo các vị trưởng lão của Lạc Gia một tiếng, nếu đủ khả năng thì đến Pháp Tướng Vũ Trụ thử sức.” Lạc Nam suy nghĩ, liền truyền âm nói với mẫu thân Ninh Vô Song.

Đã sắp xếp xong tất cả, Lạc Nam hướng mỹ nhân nở nụ cười:

“Đi thôi!”

Huyết Chiêu Dương nhẹ gật đầu, vẫn là giọng điệu hờ hững và trong trẻo:

“Thông thường khi hành tẩu giữa các đại châu hay địa vực, chúng ta có thể sử dụng Truyền Tống Trận ở Trân Bảo Lâu để tiết kiệm thời gian.”

“Nhưng Trung Châu đặc biệt hơn, nó có một tầng Không Gian ngăn cách xung quanh như một phương thế giới độc lập ở giữa trung tâm Nguyên Giới, vậy nên không có bất cứ loại Truyền Tống Trận nào có thể từ bên ngoài truyền tống vào, ngược lại người ở bên trong lại có thể truyền tống ra ngoài dễ dàng.”

“Chúng ta từ bên ngoài tiến đến, cho nên buộc phải tự di chuyển.”

Lạc Nam chậc lưỡi, quả nhiên là đi cùng với người có kinh nghiệm, được hướng dẫn tận tình.

Việc hắn hành tẩu với Huyết Chiêu Dương là do Huyết Yêu Cơ sắp xếp, bởi lẽ Huyết Chiêu Dương đang là đệ tử của Đại Nguyên Thiên Viện, cũng đã đến Trung Châu được một thời gian, hơn nữa còn có thành tích rất nổi bật đó là xếp hạng thứ tư trong lịch sử khảo nghiệm gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện.

“Ngự không phi hành quá mất thời gian, ngươi có muốn dùng Chí Bảo Phi Hành của ta không?” Huyết Chiêu Dương hướng hắn đề nghị.

“Ta có Bá Vũ Điện.” Lạc Nam nói.

“Bá Vũ Điện của ngươi quá mức rêu rao, thôi thì dùng của ta vậy.” Huyết Chiêu Dương nhẹ phất tay.

Không gian rung đội, máu huyết sôi sục, một chiếc Phi Xa với hai bánh do vòng xoáy máu điên cuồng thiêu đốt xoay tròn dữ dội hiện ra.

Huyết Chiêu Dương nhảy lên Phi Xa, ra hiệu cho Lạc Nam ngồi ở phía sau nàng.

Lạc Nam nhìn mà hai mắt toả sáng, không ngờ Huyết Chiêu Dương lại biết chơi như vậy, Phi Xa này nhìn quá ngầu.

Hắn vội vàng ngồi ở phía sau.

“Phóng đây!” Huyết Chiêu Dương nói một tiếng, lập tức lao vọt như lưu tinh.

Lạc Nam xém chút mất đà, vội vàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng.

Huyết Chiêu Dương toàn thân cứng đờ trong thoáng chốc, nhưng sau đó lại mặt không biểu tình, cũng mặc kệ hắn.

Ngồi trên Phi Xa, Lạc Nam bắt đầu có chút lo lắng tình trạng của Tinh Không Long Mã.

Tiểu Tinh nó hiện tại vẫn chưa thể đột phá Chí Tôn dù đã được phục dụng đại lượng Toạ Kỵ Linh Tuyền nhưng không ăn thua.

Sau khi cẩn thận quan sát, mấy nữ Cửu Cảnh Chí Tôn kiến thức bất phàm đều khẳng định nguyên nhân là vì chủng tộc hạn chế.

Không sai, chính là bị hạn chế về huyết mạch, về chủng tộc...

Tiểu Tinh tuy là chủng loài biến dị nhưng dù sao cũng là Tinh Không Thú.

Mà Tinh Không Thú lại là một loài có linh trí cực thấp, nói thẳng ra là ngu độn....mà đã ngu độn thì không thể tự đúc Chí Tôn Pháp Tướng, càng không thể đột phá Chí Tôn.

Chí Tôn cũng được xem là cường giả hàng đầu, không có chỗ cho đám sinh vật cấp thấp như Tinh Không Thú.

Quy tắc ở Nguyên Giới không cho phép loài như Tinh Không Thú tiến vào Chí Tôn.

Giống như ở Ẩn Không Tộc, Tinh Không Thú chỉ được dùng làm vật kéo xe nhờ khả năng hành tẩu nhanh chóng của chúng trong hư không, ngoài ra chẳng còn tác dụng nào nữa cả.

Tiểu Tinh không ngu, ngược lại nó rất thông minh...nhưng bởi vì trong cơ thể nó chảy máu Tinh Không Thú, nó liền bị quy tắc Nguyên Giới hạn chế.

Cho nên hiện tại Tiểu Tinh đã quá yếu, khó mà làm toạ kỵ được cho Lạc Nam.

Lạc Nam đương nhiên sẽ không vì vậy mà từ bỏ Tiểu Tinh, ngược lại hắn đang suy nghĩ phương pháp giúp Tiểu Tinh đột phá Chí Tôn.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc Nam hướng Huyết Chiêu Dương mở miệng:

“Ta vào Pháp Bảo một chút!”

Hắn xuất hiện bên trong Chí Tôn Giới, đi đến vị trí Tiểu Tinh đang nằm bên cạnh bờ hồ Nguyên Dịch.

Tiểu Sư đang ngồi ở bên cạnh an ủi Tiểu Tinh.

Tiểu Sư có xuất phát điểm không bằng Tiểu Tinh, nhưng hiện tại Tiểu Sư đã là Nhị Cảnh Chí Tôn, còn Tiểu Tinh vẫn kẹt ở Yêu Thánh Đế, nó rất phiền não.

Lạc Nam vỗ vỗ đầu nó.

“Hí...” Tiểu Tinh dụi đầu vào người hắn, ánh mắt kiêu căng ngày thường không thấy, ngược lại lúc này có phần đáng thương.

“Yên tâm đi, tuy rằng hơi tốn kém một chút...nhưng ngươi xứng đáng.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn nhẹ nâng bàn tay, một tấm Phù Chú trong suốt, ẩn chứa từng tia từng tia lực lượng huyền ảo hiện ra.

Là thứ mà lần trước Lạc Nam quay được từ Vòng Quay Danh Vọng, Phá Tắc Giới Phù.

Tấm phù chú này có thể phá vỡ một quy tắc hạn chế ở Nguyên Giới, đương nhiên chỉ có thể sử dụng một lần.

Không hề do dự, Lạc Nam hướng Phá Tắc Giới Phù về phía Tiểu Tinh, trầm giọng nói:

“Phá vỡ quy tắc trói buộc Tinh Không Thú, cho phép Tinh Không Thú của ta đột phá Chí Tôn!”

Lời vừa nói xong, Lạc Nam đã quyết đoán bóp nát Phá Tắc Giới Phù.

Theo sau đó, Phù Văn từ trong đó bay ra, phủ kín toàn thân Tiểu Tinh.

HÍ!

Tiểu Tinh như được phục sinh từ cõi chết, hưng phấn ngửa đầu gào thét vang dội, nó đã cảm nhận được gông cùm xiềng xích trói buộc vô hình vì huyết mạch của mình đã hoàn toàn bị loại bỏ.

Tiểu Tinh hướng Lạc Nam cúi đầu cảm tạ, sau đó đằng không bay vọt, hướng về Yêu Tướng Thần Điện lao thẳng vào.

Hiển nhiên nó muốn lĩnh ngộ Chí Tôn Pháp Tướng tại Yêu Tướng Thần Điện.

“Phu quân, Tiểu Tinh rất vui mừng...” Tiểu Sư đứng lên cười nói.

“Ừm, nó đã theo ta từ Tiên Giới lên đến tận đây, cũng không thể bạc đãi nó.” Lạc Nam vòng tay ôm nàng, thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Cũng may Phá Tắc Giới Phù có tác dụng với Tiểu Tinh, bằng không sợ rằng phải thay máu toàn bộ, loại bỏ huyết mạch Tinh Không Thú mới có hy vọng đột phá.

Huyết Yêu Cơ ngồi ở không xa chứng kiến tất cả, yêu kiều hừ một tiếng: “Không ngờ đồ vật như Phá Tắc Giới Phù mà tên này cũng sở hữu, thật là giàu chảy mỡ.”

“Khanh khách, hắn còn rất nhiều chuyện ngươi không biết đâu.” Thập Khánh Huyên đắc ý cười rộ lên.

“Khánh Huyên tỷ tỷ, có thể kể ta nghe được không?” Nam Thiên Tố nghiêm túc nói:

“Ta muốn biết thật nhiều về phu quân của mình.”

...

Lạc Nam lại xuất hiện phía sau Phi Xa của Huyết Chiêu Dương.

“Phía Bắc của Nam Vực là nơi tiếp giáp gần nhất với Trung Châu, chúng ta sẽ băng qua Nam Vực.” Huyết Chiêu Dương nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, mặc dù Trung Châu nằm ở trung tâm Nguyên Giới, nhưng điều này không có nghĩa tất cả Ngũ Châu Tứ Vực đều giáp ranh với nó.

Giống như Tây Châu và Kiếm Châu không hề giáp với Trung Châu, ngược lại phải thông qua Nam Vực là con đường nhanh nhất nếu xuất phát từ Tây Châu như hắn và Huyết Chiêu Dương lúc này.

“Nàng ghé ngang Thổ Hành Tông giúp ta một chuyến.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Có chút ân oán cần phải chấm dứt.”

Nếu đã tiện đường, vậy thì quét sạch những kẻ đã từng muốn dồn mình vào chỗ chết.

Đã từng Nam Vực có Thiên Lệnh Giáo, nhưng hiện tại Thiên Lệnh Giáo cũng đã bị diệt, hắn liền không cần kiêng nể gì cả.

Đây chính là sự tự tin và quyền hạn của người có thực lực.

Băng qua bầu trời Phục Kiếm Thành chọc một đám tu sĩ phía dưới giận dữ, nhưng sau khi ngửa đầu nhìn lên phát hiện thân ảnh của Lạc Nam, toàn bộ đều im lặng như hến.

Ngay cả Phục Kiếm Thành Chủ cũng chẳng dám hé răng.

Phục Kiềm Thành ở ngay cạnh Nam Thiên Môn, từ lâu đã sớm nghe ngóng và biết được sự khủng bố của Lạc Nam rồi.

Không dám trêu vào hắn...

Lạc Nam thấy cảnh này cười lạnh một tiếng.

Năm đó sau khi gây ra chấn động tại Thổ Hành Tông, hắn bị Thiên Lệnh Giáo và các thế lực Nam Vực khắp nơi truy lùng, bị cường giả ở Nam Vực bao vây, cũng chính Phục Kiếm Thành tiếp tay cho bọn chúng phong toả toàn bộ lối trở về Kiếm Châu, bất quá Lạc Nam di chuyển bằng Thiên Cơ Lâu nên cũng chẳng thèm chấp bọn chúng.

Lần này băng qua bầu trời Phục Kiếm Thành xem như lời cảnh cáo, nếu các ngươi còn có suy nghĩ đối đầu với ta thì nên bỏ đi càng sớm càng tốt.

KENG!

Không những vậy, Lạc Nam còn ngang nhiên rút kiếm trên bầu trời Phục Kiếm Thành, thống ngự 9999 thanh phi kiếm tung bay, uy thế kinh thiên động địa.

Phục Kiếm Thành có quy định tu sĩ đến từ Kiếm Châu không được phép mang kiếm bên người, Lạc Nam làm như thế chẳng khác nào vả vào mặt bọn hắn đau điếng.

Nhưng ngoại trừ sắc mặt khó coi đến cực điểm, cả thành chủ và một đám trưởng lão tu vi Chí Tôn đều không dám dây vào Lạc Nam.

Trơ mắt nhìn hắn và Huyết Chiêu Dương biến mất...thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may Phục Kiếm Thành chưa từng có cường giả nào đứng ra chống lại Lạc Nam, bằng không vừa rồi không đơn giản chỉ là cảnh cáo như thế.

“Đến Thổ Hành Tông rồi.” Huyết Chiêu Dương nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, lẳng lặng ngồi yên một chỗ.

Nhưng từ bên dưới cái bóng của hắn đã xuất động một đám Vong Linh Vệ, từ trong tay áo của hắn lặng lẽ bay ra vài vị U Hồn Nô.

Có nhị trưởng lão của Thời Không Tộc – Thời Diễm, Sinh Tử Nhất Tộc Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão...

Huyết Chiêu Dương thấy cảnh này chỉ có thể yên lặng thở ra một hơi.

Sợ rằng những kẻ thù cũ của hắn cũng không ngờ nam nhân này tiến bộ khủng khiếp đến như vậy.

Năm đó còn khiến hắn phải chật vật đào thoát, giờ đây ngay cả thuộc hạ trong tay hắn cũng đủ giải quyết tất cả hận thù.

Quả nhiên bên dưới Thổ Hành Tông chỉ vọng lên thanh âm chiến đấu rất nhỏ, sau đó rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Hai cổ thi thể còn sót lại một phần linh hồn đã được Vong Linh Vệ và U Hồn Nô nâng đỡ bay lên.

Chính là Phó Tông Chủ của Thổ Hành Tông – Thổ Hàn Duệ và lão tổ của Thổ Hành Tông.

Kết cục của bọn hắn không có gì đặc biệt, linh hồn trở thành U Hồn Nô, thi thể bị luyện thành Ma Cương Vệ.

Tuy nhiên Lạc Nam chỉ làm thịt hai nhân vật cao tầng này của Thổ Hành Tông, về phần từ hộ pháp cho đến đệ tử hắn cũng lười hiếu sát, cứ để bọn chúng tự sinh tự diệt.

“Đi! Đến Vạn Mộc Giáo và Thất Hồn Thế Gia.” Lạc Nam nhàn nhạt nói tiếp.

Năm đó khi Thổ Hành Tông vây đánh hắn, đã nhờ đến hai cường giả xen vào.

Một người là Đại Trưởng Lão của Vạn Mộc Giáo – Diệp Mộc Chí Tôn, một người là gia chủ của Thất Hồn Thế Gia – Thất Hồn Diệm.

Mà hai kẻ này cũng rất ra sức, chỉ hận không thể làm thịt hắn càng sớm càng tốt.

Lạc Nam cảm thấy luyện Diệp Mộc Chí Tôn làm Cương Thi, luyện Thất Hồn Diệm làm U Hồn Nô sẽ rất tốt.

Huyết Chiêu Dương không nói lời nào, chỉ lặng lẽ cùng Lạc Nam đi giết người.

...

Sâm lâm hàng chục vạn dặm, rừng cây hùng vĩ bạt ngàn.

Một toà lâu đài cổ kính hiện diện giữa sâm lâm, đây chính là tổng bộ của Vạn Mộc Giáo.

Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương vừa hiện thân, lập tức bị vô số tai mắt ẩn giấu trong rừng rậm phát giác.

“Kẻ nào tự ý xâm nhập địa bàn Vạn Mộc Giáo?” Thanh âm lạnh lùng chất vấn vang lên, đội quân tay cầm Mộc Côn, thân mặc võ y màu xanh biếc dưới sự thống lĩnh của một tên Hộ Pháp xuất hiện bao vây hai người.

“Cút!” Lạc Nam lạnh lùng mở miệng, Hồn Lực Chí Tôn hoà cùng Sóng Xung Kích càn quét mà ra.

PHỐC!

Cả một đội quân cùng lúc thổ huyết, như hàng vạn con diều đứt dây bay ngược.

“Làm sao có thể?” Toàn bộ hoảng sợ.

“Lạc Nam!?” Có tiếng gào thét hãi hùng khiếp vía.

Một lão già lưng còng, tay cầm mộc trượng hiện thân, sắc mặt trắng bệch, ông ta chính là người vừa thét lên sợ hãi.

Chính là Diệp Mộc Chí Tôn.

“Đông Hoa Cung Chủ, ngươi muốn làm gì?” Diệp Mộc Chí Tôn sợ hãi gào rống:

“Trước đây lão phu từng rút lui, không tham gia vây giết ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đuổi cùng diệt tận sao?”

Lạc Nam lúc này mới nhớ, thời điểm mình phối hợp với Cao Gia chặn đánh Lưu Gia, Vạn Linh Tộc Trưởng – Vạn Ứng Thiên còn từng mời Diệp Mộc Chí Tôn xuất hiện trợ trận.

Nghĩ đến đây hắn liền cười lạnh: “Nếu không phải khi đó nhận ra ta khó chơi, lão già ngươi có sợ hãi rút lui sao?”

“Chỉ đáng tiếc tất cả đã muộn, một là ngươi chết, hai là toàn bộ Vạn Mộc Giáo chôn cùng.”

“Lớn mật.” Một tên nam tử trung niên hiện thân giữa bầu trời:

“Bổn toạ là Vạn Mộc Giáo Chủ, nơi này là Nam Vực...không phải Đông Vực hay Kiếm Châu để ngươi giương oai, muốn lấy mạng Đại Trưởng Lão của bổn giáo, ngươi cũng phải trả giá đắt.”

“Ta cho ngươi hai lựa chọn.” Lạc Nam lười nói nhảm, chỉ nâng lên hai ngón tay:

“Một là Diệp Mộc Chí Tôn đứng ra nhận tội rồi thôi, hai là toàn bộ Vạn Mộc Giáo các ngươi cùng đi với hắn.”

“Kết Vạn Mộc Tru Quân Trận!” Vạn Mộc Giáo Chủ gầm thét.

“GIẾT!”

Toàn bộ Vạn Mộc Giáo đồng thanh rít gào, vạn mộc lưu động, toàn bộ khu rừng ầm ầm chấn động, vô vàn Trận Văn loé sáng chói mắt, sẳn sàng kết thành một toà sát trận.

“Thì ra đây là câu trả lời của các ngươi.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn nhẹ nâng bàn tay, Đông Hoa Cung đã xoay tròn bay lên, sau đó biến lớn...

“Hôm nay Đông Hoa Cung sẽ diệt đi Vạn Mộc Giáo!”

...

=== Chương 2512: Thôn Thiên xuất hiện ===

   

Đông Hoa Cung mở rộng, chúng nữ không được chiến đấu trong thời gian qua đã sớm toàn thân ngứa ngáy, liền lao vọt ra.

Mỗi người như hoa như ngọc, thiên kiều bách mị, khuynh quốc khuynh thành khiến vô số đệ tử của Vạn Mộc Giáo nhìn đến ngơ ngác.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Dám ngỗ nghịch phu quân cung chủ của lão nương, ăn một chiêu đi!”

Yên Thê nổi giận, hai tay kết ấn:

“Quan Âm Địa Hoa!”

Tu vi Tứ Cảnh Chí Tôn bùng nổ, 5000 đường Nguyên Văn nổi cộm lên, đại địa chấn động, một pho tượng quan âm khổng lồ trong tay cầm đoá Địa Hoa sừng sững hiện ra.

Quan âm cầm lấy địa hoa trấn xuống, mang theo sức mạnh của 5000 đường Nguyên Văn, uy lực kinh thiên động địa.

“Dừng tay!” Cảm giác được nguy hiểm, Diệp Mộc Chí Tôn tay cầm Mộc Trượng đích thân nghênh đón, mượn lấy sức mạnh núi rừng, sau lưng tạo ra hư ảnh một gốc đại thụ khổng lồ đón đỡ địa hoa khủng bố.

“Bạo!” Yên Thê quả quyết nắm chặt tay.

ĐÙNG!

Đoá địa hoa bỗng nhiên nổ tung, ẩn bên trong đó là dung nham sôi trào mang tính tàn phá dữ dội.

XOẠT.

Gốc đại thụ lập tức bị vô tận dung nham nhấn chìm, Diệp Mộc Chí Tôn toàn thân thổ huyết như diều đứt dây bay ngược.

“Mau kích hoạt đại trận!” Vạn Mộc Giáo Chủ uy nghiêm hạ lệnh.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Như rừng già trổi dậy, toàn bộ thảm thực vật phạm vi vạn dặm Vạn Mộc Giáo bỗng nhiên thay hình đổi dạng, biến thành một đội quân thực vật khổng lồ với đủ loại kiểu dáng, sức mạnh đề thăng vượt trội, hướng về Đông Hoa Cung điên cuồng tấn công.

Đây chính là Vạn Mộc Tru Quân Trận, thông qua Trận Văn biến thảm thực vật tươi tốt rộng lớn trở thành quân đội tinh nhuệ, uy lực kinh khủng vô cùng.

“Bỉ Ngạn Nữ ở đâu?” Vân Duyên lên tiếng quát.

“Có!”

87 vị nữ đệ tử đồng thanh quát lên, đều bạo phát tu vi Thánh Đế.

Hiển nhiên tất cả đệ tử của Đông Hoa Cung sau khoảng thời gian được bồi dưỡng vừa qua đều đột phá đến Thánh Đế, hiện tại đây chính là cấp độ tu vi thấp nhất ở Đông Hoa Cung.

“Hợp Văn Chiến Trận!” Vân Duyên quyết đoán lên tiếng.

“HỢP!”

Toàn bộ Bỉ Ngạn Nữ ánh mắt lấp loé, từng đôi tay tinh xảo cùng kết ấn giống y hệt nhau.

Khoảnh khắc đó, tất cả đều tâm ý tương thông, mỗi người đều phóng xuất Nguyên Văn của mình, sau đó ầm ầm dung hợp.

Toàn bộ Bỉ Ngạn Nữ kết thành Hợp Văn Chiến Trận, số lượng Nguyên Văn đạt đến con số khủng bố hơn một vạn đường, tạo thành một đoá Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ xoay tròn dữ dội.

“Ném!” Vân Duyên phất tay.

Bỉ Ngạn Hoa được chưởng ra, rơi vào đội quân thực vật đang lao đến.

OÀNH!

Thiên địa rung chuyển, khói bụi mịt mù, tất cả chỉ là tàn phá và huỷ diệt.

Hàng vạn quân đội thực vật bị chấn đến nổ tung, tan thành tro bụi...

“Mau khôi phục!” Phó Giáo Chủ của Vạn Mộc Giáo cũng vội vàng ra hiệu các Chiến Trận Sư.

Chỉ cần Vạn Mộc Tru Quân Trận vẫn còn, dù đội quân có bị tiêu diệt bao nhiêu lần vẫn có thể tiếp tục sống lại.

Đáng tiếc, Vân Duyên lại mở miệng: “Bạch Y Nhân lên!”

“Có thuộc hạ!” Bạch y tung bay, Bạch Y Nhân hai chân đạp không, giang rộng hai tay, thanh âm trầm thấp:

“Hư Vô Chi Địa!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Hư Vô chi lực trong suốt trắng xoá liên miên bất tuyệt quét ra bốn phương tám hướng, thẩm thấu vào bên trong Vạn Mộc Tru Quân Trận.

Tiếp xúc với Hư Vô, toàn bộ Trận Văn đều bị phân tán, biến thành hư vô trống rỗng như chưa từng tồn tại.

Chỉ với Hư Vô chi lực quét qua, tất cả Trận Văn đã biến mất, Vạn Mộc Tru Quân Trận nổi danh của Vạn Mộc Giáo ầm ầm sụp đổ.

“Khốn kiếp!” Cao tầng Vạn Mộc Giáo sắc mặt tái xanh nhìn lấy cảnh này.

Hắc Y Nhân nhận lệnh của Vân Duyên, hai chân đạp nát hư không, như một viên đạo pháo bắn vọt vào hiện trường, đấm chết một đám Chiến Trận Sư ngay tại chỗ không để bọn hắn tiếp tục kết trận.

“RỐNG!”

Có tiếng gầm phẫn nộ vang lên, mặt đất rung chuyển, đại địa nứt ra, một con rùa khổng lồ với đầu như rồng, đuôi như thân rắn sừng sững hiện lên.

“Quá tốt rồi, đây chính là Thần Thú Hộ Giáo của Vạn Mộc Giáo chúng ta – Huyền Vũ.”

Chúng đệ tử hưng phấn gào thét, lòng tự tin tăng mạnh: “Huyền Vũ đại nhân, mau diệt Đông Hoa Cung!”

“Không phải chỉ các ngươi mới có Thần Thú!” Vân Duyên lạnh nhạt nói.

XÀ!

Cốt Nữ đứng im lặng từ đầu đến cuối hiển hoá ra bản thể, Hắc Diệt Cốt Xà cao lớn vạn trượng hiện ra.

Khung xương cốt hình dạng đại xà, xung quanh bao trùm vô tận Hắc Ám Suy Vong có tác dụng suy yếu cơ thể của đối thủ, thậm chí hoà tan cả xương cốt.

“Suy Vong Hàng Lâm!”

Cốt Nữ lạnh lùng cất giọng, vô tận Hắc Ám Suy Vong từ thiên không phủ xuống cơ thể Huyền Vũ khổng lồ.

Thần Thú tuy cũng mạnh...nhưng đối mặt hung thú biến dị là Hắc Diệt Cốt Xà cũng ăn không tiêu.

Lớp mai rùa tưởng chừng kiên cố bất khả xâm phạm của nó gặp phải Hắc Ám Suy Vong liền trở nên mềm nhũn, có dấu hiệu hoá thành tro cốt.

“KHÔNG!”

Huyền Vũ vừa sợ vừa nộ ngửa đầu gào thét, cái đuôi rắn vươn dài hướng về cơ thể Cốt Nữ gặm cắn.

Đáng tiếc cơ thể của Hắc Diệt Cốt Xà chỉ có xương cốt, đuôi rắn cắn vào chẳng chút tác dụng, ngược lại còn bị Hắc Ám Suy Vong xâm nhiễm, mất hết sức sống mềm oặt xuống.

“Đại Địa Chấn!” Huyền Vũ vẫn cố gắng chống cự, tứ chi nặng nề đạp xuống mặt đất tạo nên động đất kinh hồn, nứt ra một cái khe lớn với vô vàn trọng lực, muốn nuốt Hắc Diệt Cốt Xà vào bên trong trấn áp.

“Vùng vẫy giãy chết.” Cốt Nữ lạnh lùng lên tiếng:

“Suy Vong Lĩnh Vực!”

Hắc Ám Suy Vong bùng nổ, lập tức tạo thành một lĩnh vực khổng lồ vây khốn Huyền Vũ vào bên trong.

Ở trong lĩnh vực của sự suy vong, toàn bộ cơ thể Huyền Vũ trở nên mệt mỏi đến cực hạn, ngay cả xương cốt trong cơ thể cũng có dấu hiệu bị hoà tan, yếu ớt không gì tả được.

Nó đột ngột thi triển Thần Thông của Huyền Vũ Tộc, bỏ lại cái mai rùa khổng lồ, cơ thể biến thành một con rùa nhỏ muốn độn thổ chạy trốn.

“Muốn chạy? Cút trở về!”

Lê Sa chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện trước mặt, một cước đem con rùa đá bay lên không trung, túm lấy đầu nó lôi đến trước mặt Vân Duyên bẩm báo:

“Phó cung chủ, có thịt rùa cho các tỷ muội.”

“Khinh người quá đáng, các ngươi khinh người quá đáng.” Vạn Mộc Giáo Chủ, Phó Giáo Chủ nộ hống.

Chỉ thấy Vạn Mộc Giáo Chủ bạo phát tu vi Lục Cảnh Chí Tôn, Phó Giáo Chủ bùng nổ tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Cả hai triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng như hai cự nhân trên lưng cõng theo hai khu rừng khổng lồ, phân biệt lao về phía Lê Sa và Cốt Nữ.

“Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Gia Tốc Tổ Phù đem tốc độ đề thăng 300 lần, Tuyết Mộng lặng lẽ rơi xuống sau lưng Phó Giáo Chủ, một chưởng đè ép xuống, đem toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng to xác biến thành tượng băng.

“Nhàm chán!” Huyết Hàn Lệ lười biếng nói, Thực Không Huyết Chuỳ dữ tợn trong tay hung hăng nện xuống đầu Vạn Mộc Giáo Chủ, uy lực của Yêu Binh Tộc trực tiếp chấn cho Vạn Mộc Giáo Chủ trọng thương.

Vân Duyên vẫn đứng im tại chỗ nắm toàn cục vào lòng bàn tay, Vạn Hoa Trận và Tàn Hoa Trận đã bá đạo xoay tròn trên không trung Vạn Mộc Giáo.

Chỉ cần hai toà đại trận này phủ xuống, toàn bộ Vạn Mộc Giáo chỉ còn lại cặn bã.

“Đều là Chí Tôn Thế Lực, tại sao lại chênh lệch lớn đến như thế?” Diệp Mộc Chí Tôn sắc mặt trắng bệch nhìn lấy tình hình này.

“Đánh với lão nương còn dám phân tâm?” Yên Thê hừ lạnh, Nham Tương Địa Hoả Tướng sau lưng lao vọt đến Diệp Mộc Chí Tôn kích nổ.

OÀNH!

Máu tươi cuồng phún, Diệp Mộc Chí Tôn như tấm vải rách bị nện bay ra ngoài.

Lão chật vật ngồi dậy, bỗng nhiên hướng về phía Lạc Nam lớn tiếng cầu khẩn:

“Đông Hoa Cung Chủ, lão phu đồng ý nhận tội, cầu ngươi buông tha Vạn Mộc Giáo đi!”

Lạc Nam vẫn dửng dưng như không, trước đó đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi còn cho rằng có thể chống lại nên muốn liều mạng, hiện tại nhận ra cục diện chỉ nghiêng về một bên liền đổi ý đòi quy hàng, đây đâu phải cái chợ? thế gian nào có chuyện tốt như thế?

Nếu sợ kết cục như vậy, chi bằng ban đầu đừng có vô duyên vô cớ gây thù chuốc oán...

Hiểu được ý của Lạc Nam, Vân Duyên ánh mắt loé lên, hai tay trấn xuống.

ẦM ẦM!

Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận hung hăng nghiền ép.

Khoảnh khắc này, toàn bộ Vạn Mộc Giáo như biến thành một lò luyện ngục.

Từ đệ tử, hộ pháp, trưởng lão cho đến giáo chủ...tan xương nát thịt bên trong biển hoa tàn nhẫn.

“Triều Tịch, nàng tranh thủ tăng tu vi.” Lạc Nam khẽ nói.

Thuỷ Triều Tịch gật đầu, thả người đứng giữa không trung, kích hoạt 3000 linh hồn Chí Tôn giống y như đúc xung quanh mình, ra sức thôn phệ, cướp đoạt sạch sẽ Linh Hồn của tu sĩ Vạn Mộc Giáo.

Từng là một trong các thế lực sừng sững tại Nam Vực, Chí Tôn Thế Lực có nội tình lâu đời...ngày hôm nay xoá tên bởi Đông Hoa Cung.

Điều đáng sợ là cung chủ của Đông Hoa Cung là Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn chỉ lặng yên quan sát tất cả...

Một màn này chẳng khác nào sỉ nhục đối với toàn bộ Nam Vực.

Bởi vì ngoài thân phận Đông Hoa Cung Chủ, Lạc Nam còn là Nam Thiên Đại Hộ Pháp.

Nam Vực và Kiếm Châu từng đại chiến không đội trời chung, kết quả hiện tại toàn bộ Nam Vực chỉ trơ mắt nhìn Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn huỷ diệt Vạn Mộc Giáo như vậy.

“Đông Hoa Cung Chủ, đủ rồi!”

Có thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên vang lên, giữa bầu trời đột ngột bước ra một thân ảnh ẩn mình trong áo choàng đen kịch.

Thân ảnh này vừa lộ diện, lập tức liên tục tung chưởng, từng luồng chưởng ấn khổng lồ theo đó phô thiên cái địa bắn ra bốn phía, đánh tan Hồn Lực của Thuỷ Triều Tịch, không cho nàng tiếp tục cướp đoạt Linh Hồn, lớn tiếng nói:

“Vạn Mộc Giáo kết thù với ngươi, diệt là được rồi...không cần cướp đoạt Linh Hồn, làm mất cả cơ hội đầu thai chuyển thế của bọn họ.”

“Hừ! chẳng lẽ muốn ta quan tâm đến cả việc đầu thai của kẻ thù à?” Thuỷ Triều Tịch bất mãn, triệu hoán Ngự Huyết Hồn Tướng hiện ra sau lưng mình.

Mái tóc dài của nàng chuyển thành màu đỏ như nhuộm máu, Khai Sinh Huyết sôi trào tiến ra.

Ngự Huyết Hồn Tướng với hợp với 3000 Linh Hồn Chí Tôn, vung ra một chiêu Huyết Hồn Chưởng về phía kẻ vừa xuất hiện.

Nhưng đối mặt Huyết Hồn Chưởng do Ngự Huyết Hồn Tướng xuất thủ, người thần bí vẫn lạnh nhạt tung ra một chưởng ứng đối.

“Thôn Thiên Chưởng!”

Hai chưởng chạm nhau, Thôn Thiên Chưởng liền cắn nuốt sạch sẽ Huyết Hồn Chưởng.

“Làm sao có thể?” Thuỷ Triều Tịch ngưng mắt nhìn, Ngự Huyết Hồn Tướng xếp hạng 24 trên Pháp Tướng Bảng, không ngờ bị đối phương dễ dàng hoá giải như thế.

“Ta biết rồi, đó chính là đệ nhất tán tu của Nam Vực chúng ta, Thôn Thiên Chí Tôn...nhân vật sở hữu Thôn Thiên Ma Thể.” Một lão già kiến thức bất phàm ở Nam Vực kích động hét lên.

“Quá tốt rồi, Thôn Thiên Chí Tôn xếp thứ 19 trên Chí Tôn Bảng, sắp đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn...sợ gì Đông Hoa Cung?”

“Thôn Thiên Chí Tôn vì Nam Vực lấy lại mặt mũi rồi.”

Vô số cường giả đang âm thầm quan chiến vỗ tay khen hay, mặt mũi Nam Vực lần này được vãn hồi rồi.

Thôn Thiên Chí Tôn hiện thân, chắc chắn sẽ ngăn chặn được Lạc Nam tác oai tác quái.

Thuỷ Triều Tịch nhíu mày, rốt cuộc hiểu vì sao công kích của mình chẳng có tác dụng.

Tu vi chênh lệch quá lớn, Thôn Thiên Chí Tôn sắp đột phá Cửu Cảnh...mà nàng chỉ mới là Tam Cảnh thôi.

Nghĩ đến đây, Thuỷ Triều Tịch hạ xuống bên cạnh Lạc Nam.

“Thôn Thiên Chí Tôn à...”

Lạc Nam nhìn lên thân ảnh thần bí đứng giữa không trung kia, quả thật người này có biểu hiện rất giống với vị nhân vật từng tham gia vào cuộc chiến tại Ẩn Châu, đích thật là Thôn Thiên Chí Tôn, không ngờ nàng lại xuất thân ở Nam Vực.

“Đông Hoa Cung Chủ, ngươi rút khỏi Nam Vực...chuyện hôm nay liền thôi.” Thôn Thiên Chí Tôn mở miệng nói.

Đây đã là nhẫn nhịn cực kỳ to lớn đối với nàng.

Mặc dù ngày thường nàng không quan tâm đến thế sự, cũng chẳng bận tâm đến tranh đấu của các thế lực...nhưng việc nàng được sinh ra ở Nam Vực là sự thật.

Nam Vực là quê hương của nàng và ca ca, là nơi chứa đựng những ký ức từ nhỏ đến lớn của nàng.

Nàng không muốn nhìn kẻ khác đến đây và chà đạp danh dự của nó.

“Thôn Thiên Chí Tôn, ta chưa từng có ý xúc phạm hay nhục nhã Nam Vực.” Lạc Nam thành thật nói:

“Ta chỉ làm người có thù tất báo, đã Thổ Hành Tông, Vạn Mộc Giáo và Thất Hồn Thế Gia từng nhắm vào ta, hôm nay ta lại nhắm vào bọn hắn...dù bọn hắn ở bất cứ nơi nào cũng vậy, không phải chỉ riêng Nam Vực.”

“Vậy nên vẫn còn Thất Hồn Thế Gia ta chưa tính sổ, không thể rời đi theo ý của ngươi được rồi.”

“Hừ, Thất Hồn Thế Gia có thể bồi thường cho ngươi.” Thôn Thiên Chí Tôn nói.

Lạc Nam lắc đầu: “Có thù báo thù, đó là phong cách hành sự của ta.”

“Nếu ta cương quyết ngăn cản thì sao?” Thôn Thiên Chí Tôn nghiêm nghị hỏi.

“Vậy thì thật đáng tiếc.” Lạc Nam mỉm cười: “Các vị thê tử của ta từng rất tán thưởng ý chí và nghị lực của ngươi, nhưng nếu ngươi vẫn cản đường...vậy chúng ta liền đứng ở phía đối nghịch.”

“Mà một khi đối nghịch, ta sẽ không nương tay.”

OÀNH...

Thôn Thiên Chí Tôn bạo phát, vạn dặm Nguyên Khí liền như đại hồng thuỷ tiến vào cơ thể.

Khả năng của Thôn Thiên Ma Thể được kích hoạt.

Chỉ trong thoáng chốc, tu vi đã được kéo vọt lên đến Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Các lão bà, ai thích đánh với Thôn Thiên Chí Tôn?” Lạc Nam truyền âm hỏi.

“Lấy hai đánh một cho nhanh, bổn toạ không thích dây dưa dài dòng.” Huyết Yêu Cơ hồi đáp.

“Ta không có ý kiến.” Nam Thiên Tố nhẹ nói.

“Xú Yêu Cơ khốn kiếp, ngươi quên mất ta à?” Thập Khánh Huyên giận dữ nói:

“Vốn định dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan thu phục Thôn Thiên Chí Tôn, nhưng hiện tại xem ra có thể dùng vũ lực để giải quyết, tiết kiệm lại đan dược.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười, Chí Tôn Giới loé lên.

Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố đều xuất hiện sau lưng hắn.

Ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn.

Trong khoảnh khắc, một luồng khí quét dọc theo sống lưng của toàn bộ tu sĩ Nam Vực.

Ngay cả một vị lão tổ Cửu Cảnh Chí Tôn khác của Nam Vực vừa mới thức tỉnh sau giấc ngủ say, định ra mặt trợ giúp Thôn Thiên Chí Tôn cũng phải rụt cổ trở về.

Đùa ai, lúc này đi ra chính là tự tìm đường chết, đào hết đất Nam Vực lên cũng không đủ cho người ta đánh.

“Ba vị Cửu Cảnh?” Thôn Thiên Chí Tôn siết chặt nắm tay, một cảm giác hoang đường dâng lên.

Nàng không dám tin nhìn chằm chằm khuôn mặt bình tĩnh của Lạc Nam, không tưởng tượng nổi người nam nhân này có lực lượng đủ quét ngang Nam Vực.

“Các nàng giải quyết cho đẹp vào, ta rất tán thưởng Thôn Thiên Chí Tôn, muốn thu nàng ấy vào dưới trướng.” Lạc Nam nói thẳng.

“Hiểu rồi.” Nam Thiên Tố gật đầu.

“Bắt sống là được.” Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên nở nụ cười.

Lạc Nam lại nhảy lên Phi Xa của Huyết Chiêu Dương, ôm lấy eo nàng nói:

“Đưa ta đến Thất Hồn Thế Gia!”

...

=== Chương 2513: Lấy đức phục người ===

   

Nơi này là một sơn trang cổ kính, kiến trúc liên miên nối liền không dứt, mây đen bao phủ trên cao, xung quanh linh hồn lượn lờ, từng đội quân do Linh Hồn cấu thành tuần tra bốn phương tám hướng.

Thất Hồn Thế Gia, đây là gia tộc với thủ đoạn tu hồn đặc biệt, mỗi một Hồn Tu của Thất Hồn Thế Gia có đến bảy luồng Linh Hồn, bảy luồng nhập một sẽ có sức mạnh vượt trội so với Hồn Tu cùng cấp, sở hữu một loại hồn lực xưng là Thất Hồn Chi Lực.

Lơ lửng giữa bầu trời, có thể thấy một vị mỹ phụ nhân tuyệt sắc với mái tóc trắng như ánh trăng búi cao, trâm ngọc vắt ngang búi tóc, thân mặc bạch sắc cung trang ôm lấy cơ thể thành thục, tạo nên những đường cong lã lướt đang hiện diện.

Nàng được xưng là đệ nhất mỹ nhân Hồn Tu của toàn bộ Nam Vực, gia chủ Thất Hồn Thế Gia – Thất Hồn Diệm.

Lúc này trên khuôn mặt tinh tế tỉ mỉ ấy là biểu lộ bình tĩnh, nhẹ nhõm như chấp nhận số phận.

Đưa mắt nhìn một luồng Huyết Độn đang lấy tốc độ khủng bố từ xa lướt đến như lưu tinh, Thất Hồn Diệm bỗng nhiên chậm rãi quỳ xuống.

Huyết Độn tán đi, lộ ra thân ảnh Huyết Chiêu Dương và Lạc Nam đang ngồi trên Phi Xa.

“Hửm?” Lạc Nam nhíu mày, cứ tưởng sẽ gặp phải phản kháng quyết liệt như Vạn Mộc Giáo, không nghĩ đến vừa đến đã gặp người quỳ gối.

“Oan có đầu, nợ có chủ...tội nhân tham kiến Đông Hoa Cung Chủ.” Thất Hồn Diệm dập đầu giữa không trung, cất cao giọng nói:

“Hồn Diệm đã từ bỏ ngôi vị gia chủ, trục xuất khỏi Thất Hồn Thế Gia, kính xin Đông Hoa Cung Chủ giơ cao đánh khẽ chỉ trừng phạt tội nhân, đừng nặng tay với Thất Hồn Thế Gia.”

“Nói rất hay.” Lạc Nam gật đầu: “Nếu như Diệp Mộc Chí Tôn và Vạn Mộc Giáo cũng biết điều như vậy, đã không có kết cục huỷ diệt.”

Lạc Nam phất tay đem Thất Hồn Diệm kéo lên, đánh giá nói:

“Lần trước chiến đấu, nàng chỉ là Nhất Cảnh Hồn Chí Tôn, vài chục năm trôi qua đã đột phá đến Tam Cảnh Hồn Chí Tôn, thiên phú không tệ.”

Thất Hồn Diệm hiểu ý, chủ động giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên của mình, thanh âm dịu dàng như nước:

“Chút thiên phú hèn mọn không đáng giá, chỉ mong Cung Chủ nhẹ tay.”

“Nể mặt nàng tự giác, chỉ thu làm tuỳ tùng, không giết.” Lạc Nam phất tay nói, tiếp nhận Linh Hồn Bổn Nguyên của Thất Hồn Diệm.

“Đội ơn chủ nhân.” Thất Hồn Diệm cong môi mỉm cười, chủ động đổi cách xưng hô.

Lúc này nàng bước lên một bước, đảo mắt nhìn toàn bộ sơn trang phía trước, giọng điệu lạnh lùng như băng:

“Thất Hồn Thế Gia nghe rõ đây, là Thất Hồn Diệm ta cam tâm tình nguyện đi theo phò tá chủ nhân, từ giờ là người của chủ nhân, nếu có kẻ nào mơ tưởng vì ta mà cố gắng trả thù thì nên loại bỏ ý niệm đó, bằng không chính ta sẽ vì chủ nhân mà tiêu diệt các ngươi.”

Huyết Chiêu Dương im lặng từ đầu đến cuối thấy vậy cũng nhịn không được tán thưởng gật đầu.

Thất Hồn Diệm này thật khôn khéo, hiểu rõ kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh, ân oán phân minh, đồng thời không muốn gia tộc liên luỵ vào chuyện của mình, hành sự vô cùng quả quyết, tự làm tự chịu, là phúc là hoạ tự bản thân gánh vác.

Rõ ràng đây là có suy tính từ trước chứ không phải nhìn thấy Vạn Mộc Giáo rơi vào kiếp nạn mới lâm thời quyết định, bởi vì toàn bộ Thất Hồn Thế Gia đều đã nhất trí từ lâu, chẳng có một thanh âm phản đối nào.

Có lẽ Lạc Nam cũng đã nhìn ra điểm đó nên mới thu nhận Thất Hồn Diệm, dù sao đối xử với kẻ thù...hắn chưa từng thương hoa tuyết ngọc.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam gật gù, Tụ Lý Càn Khôn mở ra.

Thất Hồn Diệm ngoan ngoãn thả lỏng toàn thân, để hắn thu mình vào trong óng tay áo.

Một đường trở về Vạn Mộc Giáo, Huyết Chiêu Dương nói:

“Thiên phú của Thất Hồn Diệm này rất khá, làm người cũng biết điều...nhưng cũng không đáng để ngươi tự mình đi một chuyến.”

Với thân phận và địa vị hiện nay của Lạc Nam, loại bỏ một Thất Hồn Thế Gia rõ ràng có thể cử người khác đi.

“Haha, ta phải tận mắt xem biểu hiện của Thất Hồn Diệm, cảm thấy được mới giao phó một chi nhánh Thiên Cơ Lâu cho nàng ấy tiếp quản.” Lạc Nam cười.

“Chi nhánh Thiên Cơ Lâu?” Huyết Chiêu Dương nhếch lên môi đỏ, thanh âm có chút kinh ngạc.

“Quên nói cho nàng, Thiên Cơ Lâu chính là của ta.” Lạc Nam thoải mái nói, hắn có thể mở bốn toà Thiên Cơ Lâu, ngoại trừ Hận còn phải tìm thêm ba người khác giúp mình tiếp quản.

Hắn đã có nhân tuyển đáng tin cậy, chính là Hắc Phù Dung và Thất Hồn Diệm, vẫn cần tìm thêm một người.

Huyết Chiêu Dương toàn thân run rẩy, nàng đã từng nghe qua đại danh đỉnh đỉnh của Thiên Cơ Lâu, hiểu rằng thế lực thần bí này mang đến vô vàn lợi ích, nắm giữ mạng lưới thiên cơ dày đặc, không ngờ nó lại thuộc về Lạc Nam, nội tình của hắn quá mức đáng sợ.

“Chuyện quan trọng như thế, ngươi nói với ta làm gì?” Huyết Chiêu Dương lạnh lùng hỏi.

“Người một nhà, đâu cần giữ bí mật.” Lạc Nam tuỳ ý nói, vòng tay ôm lấy eo nàng.

“Hừ.” Huyết Chiêu Dương hừ một tiếng, ánh mắt màu đỏ liếc về phía sau nhìn hắn đầy sắc sảo:

“Đừng quên chúng ta còn cạnh tranh vị trí Tu La Giáo Chủ, là đối thủ sống còn.”

“Nàng thích làm Tu La Giáo Chủ không? Ta nói với Yêu Cơ cho nàng làm.” Lạc Nam nháy nháy mắt:

“Ta không muốn làm đối thủ sống còn của nàng đâu.”

“Ngươi...” Huyết Chiêu Dương chẳng biết nên nói cái gì cho phải.

Người nam nhân này quá ưu tú, quá kiệt xuất...

Đến mức hắn đã không thèm để ý ngôi vị Tu La Giáo Chủ nữa rồi.

Như đọc được suy nghĩ của Huyết Chiêu Dương, Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Không phải ta không để ý vị trí Tu La Giáo Chủ, chẳng qua giang sơn không thể khiến ta yêu bằng mỹ nhân.”

...

Về đến địa bàn Vạn Mộc Giáo, Lạc Nam nhìn thấy chiến đấu đã kết thúc, chiến trường biến thành một vùng không gian sụp đổ, ngay cả một sợi cỏ cũng chẳng còn sót lại.

Nhưng hắn lại vô cùng kinh ngạc và lo lắng.

Hắn không phải kinh ngạc vì Thôn Thiên Chí Tôn đã bị đánh bại, mà hắn kinh ngạc vì trên thân thể Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên đều có vết thương.

“Trời ạ.”

Lạc Nam nhảy xuống chạy đến, cẩn thận từng li từng tí dùng Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Bất Tử Dịch Thuỷ làm lành vết thương cho các nàng, biểu lộ đau lòng không dứt.

Hắn không ngờ Thôn Thiên Chí Tôn đã vậy còn quá mức lợi hại, lấy một địch ba vẫn khiến ba lão bà của mình bị thương.

Phải biết rằng các nàng đều xếp hạng cao hơn Thôn Thiên Chí Tôn nha.

“Tại ngươi chứ ai?” Huyết Yêu Cơ gặp vẻ mặt ân cần của hắn liền thịnh nộ:

“Bắt sống khó hơn giết chết, muốn bắt sống thì đương nhiên phải chấp nhận bị thương.”

Lạc Nam nhất thời hiểu ra, Thôn Thiên Chí Tôn không phải nhân vật dễ xơi, nếu muốn bắt sống thì ba vị lão bà của mình không thể đánh toàn lực cũng như mang theo sát khí, vậy nên bị Thôn Thiên Chí Tôn gây thương tích là điều dễ hiểu.

“Là lỗi của ta, các nàng muốn ta thưởng cái gì?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

Nam Thiên Tố cùng Thập Khánh Huyên không nói, chỉ có Huyết Yêu Cơ là không khách khí với hắn, thẳng thắng đi vào vấn đề:

“Giúp bổn toạ tìm cách lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Được.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực:

“Đợi chúng ta đến Trung Châu, ta sẽ vì các nàng tìm kiếm biện pháp.”

Huyết Chiêu Dương thấy sư phụ của mình và nam nhân liếc mắt đưa tình, chỉ có thể im lặng đứng ở một bên.

Nàng không thể không thán phục con hàng này thủ đoạn lợi hại, từ đầu nàng tiết lộ bí mật, muốn sư phụ lấy mất Bất Tử Thụ của hắn, kết quả cuối cùng bị hắn lấy luôn cả người rồi.

“Phu quân, chàng mau thu phục Thôn Thiên Chí Tôn đi!” Nam Thiên Tố nâng bàn tay, Không Gian liền đem một thân ảnh đẩy đến phía trước.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, chỉ thấy một nữ nhân mặc áo choàng rách nát, trên mặt đeo mặt nạ, suy yếu đến cực điểm, khoé môi rỉ máu nhưng vẫn không hôn mê, đưa mắt nhìn chằm chằm mình.

Chính là Thôn Thiên Chí Tôn ở trạng thái suy nhược, không còn sức chống trả.

“Lần trước dạy ngươi Huyết Nô Ấn, lấy ra dùng đi.” Huyết Yêu Cơ đề nghị.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, hắn thật sự thèm nhỏ dãi Huyết Nô Ấn của Huyết Yêu Cơ, cho nên khi hai người song tu đã kêu nàng dạy cho mình.

Thập Khánh Huyên nghe vậy chân mày dựng thẳng, liền nói: “Có muốn học Vĩnh Hằng Thiên Luân không?”

“Muốn.” Lạc Nam gật gật đầu.

“Muốn cái đầu ngươi, nhanh lên!” Huyết Yêu Cơ đạp hắn.

“Ngươi có ý gì?” Thập Khánh Huyên phẫn nộ nhìn Huyết Yêu Cơ.

“Liên quan gì đến ngươi?” Huyết Yêu Cơ trừng lại.

“Vừa rồi nói không có ngươi làm vướng tay vướng chân, ta và Thiên Tố đã dễ dàng chiến thắng.” Thập Khánh Huyên khinh bỉ nói.

“Đánh rắm, là ngươi làm ảnh hưởng đến bổn toạ.” Huyết Yêu Cơ hừ lạnh.

Hai nàng xém chút lao vào đánh nhau, cũng may có Nam Thiên Tố nâng kiếm lên chém ra một đường, ngăn cách không gian cản trở.

Lạc Nam giả mù giả điếc coi như không nghe không thấy, hắn đi đến phía trước mặt Thôn Thiên Chí Tôn, bàn tay nâng lên, vô tận Huyết Lực đã dung hợp cùng Hồn Lực hình thành một dấu ấn.

Nếu như hạ xuống, hắn liền sẽ thu phục được một vị Bát Cảnh Chí Tôn.

Thôn Thiên Chí Tôn cắn chặt cánh môi, hai mắt trừng trừng quật cường nhìn lấy nam nhân.

Lạc Nam chợt xua tay tán đi Huyết Nô Ấn, lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thuỷ đổ vào miệng Thôn Thiên Chí Tôn.

“Ngươi làm gì?” Mấy nữ nhân vô cùng khó hiểu.

“Nàng ấy cũng không dễ dàng a...” Lạc Nam thở dài:

“Đã các nàng đều khâm phục Thôn Thiên Chí Tôn, ta cũng rất phục...”

“Nàng ấy không đáng bị bắt làm nô lệ.”

Thôn Thiên Chí Tôn hoài nghi mình nghe lầm, một khoả Thôn Ma Chủng trong cơ thể sẳn sàng kích nổ cũng vô thức tán đi.

Thôn Ma Chủng là thủ đoạn khủng bố nhất của Thôn Thiên Ma Thể mà từ trước đến nay nàng vẫn chưa sử dụng đến, là ác chủ bài cuối cùng của nàng.

Bởi vì Thôn Ma Chủng là một hạt giống ẩn sâu trong đan điền, nó sẽ hấp thụ một cổ lực lượng khổng lồ xuyên suốt quá trình Thôn Thiên Chí Tôn tu luyện, có thể tự bạo khi nàng kích hoạt, huỷ diệt và tàn phá tất cả, cùng mọi địch nhân đồng quy vu tận.

Vừa rồi nếu Huyết Nô Ấn hạ xuống, nàng sẽ kích nổ Thôn Ma Chủng, không cho Lạc Nam và các nữ nhân toại nguyện.

Nào ngờ vào giây phút cuối cùng, Lạc Nam lại quyết định từ bỏ, còn trị thương cho nàng.

“Chúng ta không thù không oán, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Ta chỉ thu phục Thất Hồn Diệm, cũng không diệt Thất Hồn Thế Gia, dù sao oan có đầu, nợ có chủ.”

“Tốt.” Thôn Thiên Chí Tôn xoay người đứng lên, sảng khoái lên tiếng:

“Ta xem như nợ ngươi một ân tình, tuỳ thời ngươi có thể đến tìm ta, dù dùng đến mạng ta cũng sẽ trả.”

“Vậy ta lập tức vận dụng ân tình này.” Lạc Nam nói.

Thôn Thiên Chí Tôn chỉ biết im lặng, không ngờ con hàng này trực tiếp như vậy, nàng thậm chí muốn rút lại lời nói vừa rồi.

“Ngươi nói đi!” Thôn Thiên Chí Tôn hít sâu một hơi.

Lạc Nam phất tay, Tử Giới bao trùm xung quanh ngăn cản những cường giả Nam Vực dò xét.

Lúc này hắn mới lên tiếng: “Thật ra ta cũng biết một chút về chuyện của nàng...”

“Ân tình này rất đơn giản, đó là cho ta cơ hội cứu sống ca ca của nàng.”

Nói xong, hắn xoè lòng bàn tay, một bình thuỷ tinh trong suốt, bên trong có viên đan dược tràn ngập sinh cơ đang nhảy qua nhảy lại.

“Đây là...” Thôn Thiên Chí Tôn toàn thân chấn động:

“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!”

“Không tệ.” Lạc Nam đưa cho nàng nở nụ cười:

“Ta nghĩ nàng xứng đáng với nó.”

Thôn Thiên Chí Tôn vô thức lùi lại vài bước chân, thanh âm run rẩy: “Tại sao ngươi...”

“Cứ coi như ta muốn lấy lòng nàng đi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bên cạnh ta thật sự đang thiếu nhân thủ, hy vọng sau khi trợ giúp ca ca sống lại, nàng sẽ đến tìm ta.”

Nam Thiên Tố khéo hiểu lòng người, lúc này cũng lên tiếng: “Thanh Long Thánh Địa có Thanh Long Học Cung dùng để bồi dưỡng đệ tử từ nhỏ cho đến lúc trưởng thành, ta nghĩ đó là nơi ca ca của ngươi thích hợp ở lại.”

Thôn Thiên Chí Tôn hít sâu một hơi, nàng tu luyện cả một đời chỉ vì để ca ca thời thơ ấu nương tựa lẫn nhau của mình có cơ hội sống lại.

Hiện tại mục tiêu, lý tưởng, chấp niệm vô số năm qua đã ở ngay trước mặt rồi.

Mà cách thức đạt được lại vượt xa tưởng tượng của nàng, ngay cả trong mơ nàng cũng không thể nghĩ tới.

Nàng xung đột, nàng chống đối với hắn...kết quả hắn từ bỏ cơ hội cưỡng chế thu phục nàng, lại lựa chọn tin cậy và giao phó Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho nàng.

Nàng nhìn Lạc Nam chăm chú, cũng không thắc mắc vì sao hắn có được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, cũng không thắc mắc vì sao hắn lại tin tưởng giao một thứ quý trọng như vậy cho nàng.

Nàng chỉ biết người nam nhân này đã hoàn thành mục đích sống của nàng...

Không hề do dự hay nói lời khách khí, Thôn Thiên Chí Tôn tiếp nhận Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, đồng thời mở miệng:

“Cho ta một thời gian.”

“Bao lâu cũng được.” Lạc Nam chân thành nói, phất tay giải trừ Tử Giới.

Thôn Thiên Chí Tôn hiểu ý đem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan thu vào Nhẫn Trữ Vật, nàng biết Lạc Nam không muốn để thiên hạ biết hắn nắm giữ đan dược này.

“Cáo từ!” Thôn Thiên Chí Tôn chắp tay, sau đó cơ thể hoá thành một luồng tàn ảnh biến mất.

“Ngươi tin người như vậy?” Huyết Yêu Cơ lúc này mới giận dữ lên tiếng:

“Chẳng may nàng ta nuốt lời, trốn đi luôn thì sao? Chẳng phải mất trắng một thứ có thể hồi sinh người chết?”

“Ngốc.” Lạc Nam đét bờ mông của nàng, bĩu môi nói:

“Nàng là Bá Phi của Bá Chủ Thần Đình, không chết được đâu mà lo, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng chẳng còn quá mức quan trọng.”

Bá Phi sau khi chết, linh hồn sẽ trở về Bá Chủ Thần Đình chờ hắn cứu sống lại...chưa kể Cửa Hàng May Mắn cũng có bán Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, còn sợ cái rắm a.

“Nhưng giao ra như vậy mà chẳng có ràng buộc nào, rủi ro quá lớn.” Thập Khánh Huyên cũng không phục.

Các nàng đều là nữ cường nhân đã trải qua tuế nguyệt tang thương, thế gian này cực ít người có thể khiến các nàng tin tưởng.

Dù rằng đã nghe qua danh tiếng của Thôn Thiên Chí Tôn nhưng đây là lần đầu tiên tiếp xúc, làm sao biết người kia có giữ chữ tín hay không?

“Hai vị tỷ tỷ an tâm, nếu Thôn Thiên Chí Tôn không quay trở lại, vậy cũng không đáng để được theo phu quân.” Nam Thiên Tố lên tiếng:

“Viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đó xem như đánh cược nhân cách một vị cường giả.”

“Vẫn là lão bà hiểu ta.” Lạc Nam nở nụ cười khả ố, ôm Nam Thiên Tố vén khăn che mặt hôn một ngụm.

Nam Thiên Tố bất đắc dĩ đem hắn đẩy ra.

Lạc Nam lúc này mới để ý chúng nữ Đông Hoa Cung đã sớm thu thập chiến trường và tài sản của Vạn Mộc Giáo xong xuôi, trong đó có Huyết Hàn Lệ đang đứng ở xa xa.

Nhìn sang Huyết Yêu Cơ, lại nhìn Huyết Hàn Lệ...

Đôi tỷ muội này vẫn cố tình không để ý đến sự tồn tại của nhau a...

...

=== Chương 2514: Lạc Nam giở trò ===

   

Lạc Nam yêu cầu Huyết Chiêu Dương giảm tốc độ, bản thân hắn thì tiến vào Chí Tôn Giới.

Bởi vì Chí Tôn Giới hiện tại người đông nên hắn đã sớm khai mowr phạm vi của nó rộng lớn như một phương tiểu vũ trụ, mỗi nữ nhân đều có nơi tu luyện và bế quan của riêng các nàng, bình thường không ai làm phiền đến ai.

Hơn nữa Lạc Nam còn là chủ nhân của thế giới này, nên chỉ cần hắn muốn...liền có thể ngăn cách sự liên hệ của chúng nữ.

Lúc này, hắn âm thầm ngăn cách mật thất của Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ thành hai không gian riêng biệt, không để chúng nữ khác cảm ứng được tình hình.

Sau đó thi triển Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, biến thành dáng vẻ của Huyết Yêu Cơ.

Đã từng đóng vai Huyết Yêu Cơ một thời gian, Lạc Nam rất có kinh nghiệm.

Hắn đến mật thất của Huyết Hàn Lệ, vung chân đạp cửa.

ẦM!

Mật thất chấn động, Huyết Hàn Lệ đang nhắm mắt dưỡng thần lập tức giật mình, vội vàng quét thần thức nhìn ra, chứng kiến “hảo muội muội” đang đứng bên ngoài cửa, nhất thời nổi nóng.

“Huyết Yêu Cơ, ngươi muốn làm cái gì?” Huyết Hàn Lệ lạnh lùng bay ra.

Đột ngột Lạc Nam trong vai Huyết Yêu Cơ lao vọt đến ôm chặt nàng.

“Ngươi...ghê tởm.” Huyết Hàn Lệ toàn thân cứng đờ trong thoáng chốc, sau đó dùng sức đẩy ra.

Nhưng “Huyết Yêu Cơ” vẫn cố sức ôm thật chặt, thanh âm lạnh lùng nhưng trong trẻo nói bên tai:

“Tỷ tỷ, bổn toạ rất khổ tâm mới làm ra chuyện như vậy với ngươi, nhưng ngươi cũng biết tính tình ta kiêu ngạo, lạnh lùng...thật khó để thừa nhận sự thật.”

“Hừ.” Huyết Hàn Lệ hừ lạnh một tiếng, hoài nghi là mình nghe lầm, cẩn thận đánh giá muội muội trên xuống dưới.

“Thế nào? Bổn toạ chủ động như vậy...ngươi còn hoài nghi à?” Lạc Nam phất tay hỏi.

Huyết Hàn Lệ gật đầu, đây đúng là khẩu khí thường ngày của Huyết Yêu Cơ rồi, giọng điệu đã có phần vơi đi một chút:

“Ta là tỷ tỷ của ngươi, chuyện nguy hiểm như thế ngươi lại không nói với ta, tự ý hành động, ngươi nói làm sao ta có thể tha thứ cho ngươi?”

“Ngươi hận ta cũng được, nhưng kẻ ẩn nấp trong bóng tối âm mưu tính kế chúng ta quá mức nguy hiểm, ta làm sao để ngươi liên luỵ vào?” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Ta thậm chí để ngươi tiếp tục làm Linh Hồn, chờ khi ta đủ khả năng giải quyết mọi chuyện mới đem ngươi cứu ra.”

“Vậy sao hiện tại ngươi lại thay đổi ý định?” Huyết Hàn Lệ đem muội muội đẩy ra hỏi.

“Vì chúng ta đã có người để dựa vào.” Lạc Nam nói:

“Chúng ta có nam nhân, ta tin tưởng chỉ cần có hắn...lại thêm chúng ta đồng tâm hiệp lực sẽ có thể đẩy lùi mọi kẻ thù.”

“Haha.” Huyết Hàn Lệ khinh khỉnh cười: “Ngươi luôn tỏ ra đối nghịch với hắn, không ngờ trong lòng lại xem trọng hắn như vậy.”

“Hắn là nam nhân do ta chọn, đương nhiên trong lòng ta nghĩ khác, chẳng qua không muốn hắn vênh váo đắc ý mà thôi.” Lạc Nam khoanh tay trước ngực:

“Về độ yêu nghiệt của hắn, không cần bàn cãi.”

Huyết Hàn Lệ hiếm thấy gật đầu tán thành lời này, bất quá nàng vẫn không dễ dàng tha cho Huyết Yêu Cơ, lạnh lùng nói:

“Tại ngươi mà tiến độ tu luyện của ta chậm trễ bao nhiêu năm, nếu không đã sớm đột phá Cửu Cảnh.”

“Làm sao ngươi mới chịu bỏ qua?” Lạc Nam ra vẻ ngạo kiều nói:

“Không phải ta bắt buộc phải làm lành với ngươi, chẳng qua chúng ta hiện nay đứng cùng một chiến tuyến, nếu cứ ngầm mâu thuẫn chỉ làm ảnh hưởng đến đại sự.”

“Ta cũng nghĩ như vậy.” Đề cập đến đại sự của Lạc Nam, Huyết Hàn Lệ cũng biểu đạt nghiêm túc:

“Không thể để những nữ nhân khác của hắn nghĩ rằng chúng ta không biết điều.”

“Vậy ngươi dự định thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Cùng ta đánh một trận công bằng, ngươi áp chế tu vi xuống bằng ta, nếu như đánh bại ta...ta sẽ bỏ qua chuyện cũ.” Huyết Hàn Lệ kiên quyết nói.

“Được, ba ngày sau đại chiến ở hậu viện phía sau Đông Hoa Cung.” Lạc Nam bấm ngón tay bắn ra một giọt máu:

“Chúng ta ký ước định.”

“Cứ như thế.” Huyết Hàn Lệ không nghi ngờ gì, bấm ra một giọt máu bay về phía hắn.

Hai giọt máu hoà vào nhau, ký khế ước ràng buộc.

Huyết Hàn Lệ mang theo tâm tình phức tạp trở về động phủ.

...

Lạc Nam cầm hai giọt máu trên tay nở nụ cười, Bá Chủ Thần Đình chấn động, lập tức vô hiệu hoá khế ước.

Hắn chính là chủ nhân của Bá Chủ Thần Đình, không có bất cứ loại khế ước nào ràng buộc được hắn.

Lạc Nam lấy giọt máu của Huyết Hàn Lệ khoanh chân ngồi luyện hoá.

Rất nhanh sau đó, hắn đã thông qua Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành dáng vẻ của nàng, nhập vai hoàn hảo.

Tìm đến động phủ của Huyết Yêu Cơ, Lạc Nam lại vung chân đá vào.

ẦM!

“Khanh khách, hảo tỷ tỷ là muốn tìm ta gây sự sao?” Huyết Yêu Cơ cười đến run rẩy cả người, như ma nữ từ bên trong bước ra.

“Huyết Yêu Cơ, thân là tỷ tỷ...ta đương nhiên sẽ rộng lượng với ngươi.” Lạc Nam cao ngạo nói:

“Nể mặt ngươi vì an nguy của ta mà làm ra hành vi như vậy, ta cho ngươi một cơ hội hối lỗi.”

“Hừ.” Ánh mắt Huyết Yêu Cơ loé lên, ngạo nghễ nói: “Bổn toạ chưa từng hối hận về những chuyện mình đã làm, ta chỉ muốn tra tấn ngươi mà thôi, không vì bất cứ lý do nào cả.”

Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, lời này nếu để Huyết Hàn Lệ nghe thấy chắc chắn sẽ lại liều mạng.

“Khanh khách.” Lạc Nam cũng nở nụ cười như yêu nữ:

“Chúng ta lớn lên cùng nhau từ nhỏ, ta đương nhiên hiểu rõ bản tính của ngươi, rõ ràng là khẩu thị tâm phi mà thôi.”

“Ngươi càng nói lời khó nghe, ta lại càng không thèm tức giận.”

Huyết Yêu Cơ cau mày, nàng không ngờ bị đối phương nhìn thấu tâm tình, nhất thời lạnh lẽo hỏi:

“Ngươi rốt cuộc muốn gì?”

“Ta vì không muốn phu quân khó xử giữa hai người chúng ta, lại càng không muốn các tỷ muội khác nghĩ rằng mình không hiểu chuyện, lần này muốn cùng ngươi chấm dứt ân oán cũ.” Lạc Nam chỉ ngón tay thẳng mặt nàng nói:

“Ta muốn tuyên chiến với ngươi trong cùng cảnh giới, ba ngày sau một trận chấm dứt ân oán ở phía sau hậu viện Đông Hoa Cung, nếu ngươi đánh bại ta, chuyện cũ xoá bỏ.”

“Ngược lại nếu ta bại ngươi, ngươi phải chủ động nhận sai, hướng ta xin lỗi.”

“Ngươi căn bản không phải đối thủ của bổn toạ, dù bổn toạ áp chế cùng cảnh giới.” Huyết Yêu Cơ tự tin nói.

“Hừ, cứ thử là biết.” Lạc Nam lạnh lùng bỏ đi.

Huyết Yêu Cơ nhìn theo bóng lưng “tỷ tỷ”, sắc mặt vốn kiêu ngạo dần trở nên phức tạp.

Rời khỏi tầm mắt của nàng, Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Mọi thứ xem như trót lọt rồi...

Hẹn hai nữ nhân này ra giải quyết ân oán, bằng không với bản tính của các nàng, còn lâu mới chịu mở miệng với nhau.

Thực lực của Huyết Yêu Cơ chắc chắn mạnh hơn Huyết Hàn Lệ, như vậy chỉ cần Huyết Hàn Lệ bại trận, mọi ân oán sẽ được xoá bỏ rồi.

Hắn cũng không hy vọng đôi tỷ muội này suốt ngày làm mặt lạnh với nhau, không chịu đứng cùng một chỗ.

Nhưng để chuẩn bị cho phương án B, Lạc Nam lại chạy đến chỗ của Dạ Ly xin chút đồ chơi.

...

Ba ngày nhanh chóng trôi qua.

Trong màn sương mờ ảo bóc lên từ Hồ Nguyên Dịch, Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ cùng lúc xuất hiện.

Cả hai lạnh lùng nhìn nhau, hai đôi mắt màu đỏ không chút dao động cảm xúc.

“Nhất chiến chấm dứt.” Huyết Hàn Lệ nói, Thực Không Huyết Chuỳ đã cầm ở trong tay.

“Như ngươi mong muốn.” Huyết Yêu Cơ nhún vai, Long Ngục Xích Huyết uốn quanh cơ thể, đồng thời tu vi cũng áp xuống Tứ Cảnh Chí Tôn.

OÀNH!

Trong nháy mắt, hai thanh Yêu Binh Tộc đã điên cuồng va đập.

Lạc Nam đã sớm tách vùng không gian này ra riêng biệt để không ai tiến đến, cho đôi tỷ muội này không cảm thấy ngại ngùng trước mặt đám đông để hoà giải mối quan hệ.

Lúc này Huyết Hàn Lệ trực tiếp triệu hoán Ngự Huyết Hồn Tướng, Huyết Lực dung hợp cùng Linh Hồn, mang theo lực trấn áp dữ dội giáng xuống.

Huyết Yêu Cơ không chịu thua kém, triệu hoán ra Tu La Luyện Ngục Tướng, tay cầm Long Ngục Xích Huyết táo bạo đối kháng trực diện.

“Không đúng, Yêu Cơ rõ ràng không đánh toàn lực.” Lạc Nam nhất thời nhìn ra.

Huyết Yêu Cơ không sử dụng Huyết Thống Trị, cũng không sử dụng đến Tinh Huyết Hiển Thú.

“Hả? Hàn Lệ cũng không dùng toàn lực.” Lạc Nam vuốt cằm, Huyết Hàn Lệ không hề kích hoạt khả năng cắn nuốt từ Thực Không Huyết Chuỳ, khi xuất thủ cũng không nhắm vào linh hồn của Huyết Yêu Cơ dù Ngự Huyết Hồn Tướng có ưu thế về mặt linh hồn hơn Tu La Luyện Ngục Tướng.

Đôi tỷ muội này đều muốn người khác giành chiến thắng...

“Cả hai đều là loại người ngoài lạnh trong ấm, ngoài mặt đối nghịch không ai phục ai, nội tâm lại đang nhường nhịn người còn lại.” Lạc Nam âm thầm vui vẻ.

“Huyết Yêu Cơ, ngươi chưa ăn cơm sao? Đánh yếu như vậy?” Huyết Hàn Lệ phẫn nộ chất vấn.

“Ngươi còn chưa lên giường với hắn, thảo nào đánh yếu như tiểu nữ nhi, cần lão nương chu bú sữa không.” Huyết Yêu Cơ khiêu khích ngược trở lại.

Hiển nhiên hai nàng cũng đã nhìn ra người kia cố ý muốn bại.

Nhưng càng như vậy, các nàng càng không chịu thừa nhận, ngược lại càng thêm căm tức, da mặt mỏng...không chịu được xấu hổ, liền thi triển toàn lực.

“Ngươi muốn chết.” Huyết Hàn Lệ bị chọc giận rồi.

“Ngươi chết trước, Tu La Trổi Dậy!” Huyết Yêu Cơ thi triển Pháp Tướng Thần Thông.

“Dẫn Hồn Phệ Huyết.” Huyết Hàn Lệ cũng không chịu thua kém, thi triển Pháp Tướng Thần Thông, hiến tế linh hồn, thôn phệ máu huyết của Huyết Yêu Cơ, hấp thụ đám Tu La Quân do máu tạo thành, thực lực ngày càng mạnh.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, rất sợ các nàng cùng nhau đồng quy vu tận.

Hắn lập tức triển khai phương án B, âm thầm lấy ra một chục bình Dâm Độc lấy được từ chỗ Dạ Ly, lại hoà quyện cùng Dục Tình Yêu Hoả và Cửu Ải Hoan Lạc Độc dung hợp vào, sau đó lặng lẽ thả vào vùng không gian nơi Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ đang đại chiến.

Các nàng đang hăng say nên không hề phát hiện, lần lượt từng tia từng tia khí độc xâm nhập vào thể nội.

“Hửm? Cơ thể ta...vì sao...” Huyết Yêu Cơ bỗng nhiên khép lại hai chân, hạ thể của nàng bỗng nhiên có từng tia xuân thuỷ.

“Chuyện gì xảy ra?” Huyết Hàn Lệ đã cảm nhận được bất thường, toàn thân nàng ngứa ngáy, thở hổn hển.

Cả hai nữ nhân cùng lúc từ trên không trung rơi xuống.

Huyết Yêu Cơ lúc này thậm chí đã phục hồi tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn để đối kháng dâm độc, nhưng lại chẳng có chút tác dụng nào, có thể tưởng tượng dâm độc do Dạ Ly đặc chế được Lạc Nam cải tiến thêm lợi hại như thế nào.

“Ưm...” Huyết Hàn Lệ tu vi yếu hơn chịu không nổi, tại chỗ rên rỉ, bàn tay đã trượt vào bên trong y phục mân mê bộ vị nhạy cảm.

“Lạc Nam khốn kiếp, ngươi cút ra cho bổn toạ.” Huyết Yêu Cơ còn giữ được một chút lý trí, nàng ngửa đầu mắng chửi, nhận ra Lạc Nam giở trò quỷ.

Trong Chí Tôn Giới này, nếu người có thể vô thanh vô thức dùng dâm độc đầu độc nàng, ngoại trừ Lạc Nam thì chẳng còn ai khác.

“Lão bà đừng giận, ta kiến tạo cơ hội cho nàng và tỷ tỷ làm lành.” Lạc Nam cười hì hì, điều khiển không gian đem Huyết Yêu Cơ kéo đến bên cạnh Huyết Hàn Lệ.

“Kiến tạo cái rắm...” Huyết Yêu Cơ thở hổn hển, lúc này nàng đã gần mất đi khống chế, cơ thể tự phóng thích lực lượng chấn vỡ y phục.

Mà Huyết Hàn Lệ ở bên cạnh đã nhịn không được trèo lên người Huyết Yêu Cơ, điên cuồng hôn hít.

“Hàn Lệ, xin lỗi nàng...vì quan hệ của tỷ muội các nàng mà ta đành như vậy.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói.

Huyết Hàn Lệ vẫn còn trinh nguyên, dùng cách như vậy lấy đi lần đầu của nàng thật sự không phải biện pháp tốt, nhưng đây là cơ hội hiếm có để hai nàng hàn gắn với nhau.

“Khốn kiếp, dù có quấn quít...ta cũng phải nằm trên.” Huyết Yêu Cơ nghiến răng, ánh mắt đã mất đi lý trí.

Nàng đem Huyết Hàn Lệ đè ép xuống, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ rực kia.

“Ưm...ưm...” Huyết Hàn Lệ ôm chặt lấy Huyết Yêu Cơ, đầu lưỡi triền miên.

Huyết Yêu Cơ cá tính rất mạnh, từ đầu đến cuối đều chiếm thế chủ động trên thân tỷ tỷ, bàn tay nắn bóp bầu sữa của Huyết Hàn Lệ, một tay còn lại duỗi xuống bên dưới, tách ra khe rãnh hồng hào, dùng mấy đầu ngón tay hung hăng đâm vào.

“Ây ôi...” Huyết Hàn Lệ thoả mãn thở ra một hơi, máu đào chảy ra, không ngờ người phá thân của mình lại là muội muội.

Nàng ưởn người tận hưởng khoái cảm như nước thuỷ triều, lại không có kinh nghiệm nên chẳng biết cách làm Huyết Yêu Cơ thoả mãn, tay chân chỉ ôm và sờ soạng lung tung cả lên.

Huyết Yêu Cơ thở hổn hển, nàng sắp chết đến nơi rồi, khoái cảm mà Huyết Hàn Lệ mang đến căn bản chẳng thấm đâu vào đâu so với lượng dâm độc.

“Lão bà, để ta giúp nàng.”

Lạc Nam nhân cơ hội nhảy vào tham gia náo nhiệt, mặc kệ Huyết Yêu Cơ vẫn đang nằm trên nhục thể của Huyết Hàn Lệ, hắn từ phía sau tách đùi nàng sang hai bên, tiểu huynh đệ chen chút vào hành lang quen thuộc.

“Ưm...sướng...” Huyết Yêu Cơ rốt cuộc mãn nguyện, bên dưới càng thêm ra sức hôn hít Huyết Hàn Lệ.

Lạc Nam nhìn các nàng âu yếm nhau mà hạ thân bùng nổ, lúc này không cần thương hoa tiếc ngọc, chất mật của Huyết Yêu Cơ đã sớm lầy lội trơn trượt đến cực điểm.

Hắn dùng sức đâm vào chiếm đoạt lấy...

“Sâu quá, mạnh...thật thoải mái...” Huyết Yêu Cơ chìm trong biển tình, kích thích quá độ làm nàng ngậm chặt bầu sữa của tỷ tỷ mút chùn chụt cật lực.

Lạc Nam để nàng tận hưởng chưa từng có, Long Văn khảm vào thân côn, Long Lực hùng mạnh bắt đầu thúc đẩy.

“Á chết...”

Quả nhiên lần đầu được tận hưởng kiểu chơi này, Huyết Yêu Cơ toàn thân co rúm lại, nữ tinh phun ra như nước thuỷ triều, lên đỉnh vu sơn.

Nhân lúc nàng nghỉ ngơi, hắn chuyển sang ôm lấy Huyết Hàn Lệ, chiếm lấy bờ môi của nàng, bên dưới cũng từng chút một, từng chút một chen vào u cốc ẩm ướt.

“Hừ...Tiểu Nam...” Huyết Hàn Lệ có chút thanh tỉnh khi vật thể lạ đâm vào.

“Ta đây, ta yêu nàng...” Lạc Nam vuốt ve gò má Huyết Hàn Lệ thủ thỉ, dưới hông chậm rãi tiến sâu vào.

“Ưm...ôi...ôi chết...” Huyết Hàn Lệ ngửa cổ rên thất thanh, Lạc Nam hôn lên cổ nàng, ngửi mùi hương nồng nàn quyến rũ.

Huyết Yêu Cơ từ phía sau nắn bóp kiều đồn vểnh cao của tỷ tỷ, động tác tay mạnh mẽ vô cùng.

Lạc Nam cảm nhận dư vị tuyệt vời đang bao trùm kín tiểu huynh đệ, cả người sung sướng thoải mái như điên, càng thêm gia tăng tốc độ và lực đạo.

Thanh âm kiều diễm ướt át vang vọng không gian, Long Văn vẫn còn khảm trên thân côn.

Huyết Hàn Lệ lần đầu nếm mùi lại gặp phải chiêu này, chỉ vài chục lần liền dục tiên dục tử, linh hồn bay cả ra ngoài.

Nhưng Cửu Ải Hoan Lạc Độc cần liên tục lên đỉnh chín lần, Lạc Nam đương nhiên không để các nàng khó chịu.

Hắn đem đôi tỷ muội đặt chồng lên nhau, để hai nàng hôn lấy nhau, mình thì luân phiên ra vào từng chỗ tư mật đẹp đẽ của các nàng.

Không biết qua bao lâu sau...

Bên dưới làn nước dễ chịu thư thái của hồ nguyên dịch, Lạc Nam trong lòng ôm lấy hai vị thê tử mềm nhũn như bùn, tỉ mỉ tắm rửa cho các nàng.

Đối mặt với hai đôi mắt lạnh lùng có hoả diễm cuồng nộ đang hừng hực thiêu cháy nhìn lấy mình, hắn mặt dày cười nói:

“Tỷ muội đồng tâm, gia đình hoà thuận...”

...

=== Chương 2515: Danh tiếng lan truyền ===

   

“Sướng chưa?”

Hồi lâu sau, Huyết Yêu Cơ lên tiếng hỏi.

“Sướng.” Lạc Nam thoải mái gật đầu.

Huyết Yêu Cơ cùng Huyết Hàn Lệ đưa mắt nhìn nhau, đồng thanh quát:

“Vậy sao chưa đi chết?”

Thanh âm vừa dứt, hai nàng hung hăng tung một chưởng vào lồng ngực hắn.

PHỐC!

Lạc Nam miệng phun máu tươi, như diều đứt dây thổ huyết bay ngược rơi vào trong hồ nguyên dịch, chìm xuống mất dạng.

“Hừ.” Hai nữ nhân lạnh lùng gắt một tiếng.

Đột ngột hai nàng biến sắc, vừa rồi khi tung ra một chưởng, mối liên kết từ Đồng Tâm Đồng Ý giữa hắn và hai nàng bỗng nhiên mất rồi.

“Tiểu Nam.” Hai nữ nhân kinh hô, các nàng nóng giận nên hơi quá tay một chút, chẳng lẽ hắn nhất thời không kịp đề phòng, chết thật rồi?

Hai nàng vội vàng lặn xuống đáy hồ, phát hiện Lạc Nam nằm im bất động, miệng vẫn còn rỉ máu tươi.

Huyết Yêu Cơ phất tay, một cổ hấp lực đem hắn kéo lên.

Hai nàng ôm lấy hắn kéo lên bờ, kiểm tra tình huống, nhìn thấy hai dấu chưởng ấn vẫn còn in đậm nơi lồng ngực hắn.

“Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.” Huyết Hàn Lệ giọng điệu đã bắt đầu run rẩy.

“Mau, Bất Tử Dịch Thuỷ.” Huyết Yêu Cơ lấy ra bình dược thuỷ đổ vô miệng hắn.

“Phốc...ọc ọc ọc...” Lạc Nam đột ngột giật giật phun nước ra ngoài như cá chết, mở mắt nhìn hai nàng mỉm cười:

“Hết giận chưa?”

“Ngươi...ngươi giả chết bằng thủ đoạn của Đại Trưởng Lão?” Huyết Yêu Cơ lúc này mới nhớ lại Nguỵ Tử Hồn Thuật, vừa rồi mất bình tĩnh nên chưa kịp liên tưởng đến hắn từng giả chết một lần trong Tu La Thánh Chiến rồi.

“Khốn nạn.” Hai nữ nhân vừa thẹn vừa giận, hung hăng nâng tay lên muốn tung chưởng.

Lạc Nam nhắm mắt lại đón nhận.

Nào ngờ chờ hồi lâu không thấy hai nàng đánh xuống, hắn mở mắt ra, phát hiện hai bàn tay mềm mại chỉ cách mình một chút xíu.

Lạc Nam liền nhân cơ hội ngẩng đầu hôn lên tay hai nàng, doạ cho hai nữ vội vàng rụt trở lại.

“Ngươi vì sao không né?” Huyết Yêu Cơ nghiến răng nghiến lợi.

Huyết Hàn Lệ cũng đưa mắt nhìn hắn.

Lạc Nam lật đật ngồi dậy trái phải ôm lấy hai vị thê tử, cười khổ nói:

“Lần này tội của ta rất lớn, ta chưa từng sử dụng dâm độc với nữ nhân của mình, chỉ vì không muốn các nàng tiếp tục hiểu lầm nhau nên mới phải như vậy...”

“Nếu hai nàng còn giận, ta đứng im cho các nàng trút giận, đánh đến khi nào chán thì thôi.”

“Chuyện của bọn ta, từ bao giờ cần đến ngươi quản?” Huyết Hàn Lệ nghiêng mặt sang nơi khác.

“Ta là nam nhân của các nàng, ta không quản thì ai quản đây?” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Kẻ âm thầm giở trò lên cơ thể các nàng ta còn chưa tìm ra, đó mới là kẻ thù chung cần giải quyết, nhìn các nàng như vậy sao ta có thể an lòng?”

Ánh mắt Huyết Yêu Cơ lấp loé, nàng cũng là người thông minh, liên tưởng mọi chuyện vừa xảy ra, liền nhìn thẳng hắn:

“Người hẹn ta chiến đấu giải quyết ân oán chính là ngươi? Có phải thi triển Luyện Huyết Hoá Thân Thuật phải không?”

Huyết Hàn Lệ nghe vậy cũng nhảy dựng lên, hung hăng trừng trừng nhìn hắn: “Cả ta cũng thế phải không?”

Lạc Nam cười khổ gật đầu: “Các nàng đừng giận...”

“Đúng là tên khốn.” Huyết Hàn Lệ bất mãn đến bầu sữa căng đầy phập phồng:

“Ta còn tưởng nữ nhân này đột ngột có ý tốt muốn hoà giải.”

“Haha, ta chẳng phải cũng nghĩ như thế sao?” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh cười.

Lạc Nam thất vọng thở dài: “Tỷ muội các nàng đánh cũng đã đánh rồi, hôn nhau cũng đã hôn rồi, âu yếm cũng đã làm rồi...ta vì quan hệ của các nàng cố gắng như vậy, các nàng lại...”

Nghĩ đến hắn vì mình làm nhiều chuyện như thế, phí công sắp xếp như vậy, Huyết Hàn Lệ cũng hơi mềm lòng.

Nàng vốn là U Hồn Nô Lệ của hắn, hắn lại vì nàng suy nghĩ đủ thứ, còn chịu đánh chịu mắng.

“Chuyện cũ coi như bỏ qua.” Huyết Hàn Lệ nắm lấy tay hắn thủ thỉ:

“Dù sao nếu không phải bị đánh nát nhục thân chỉ còn lại linh hồn, thiếp cũng không gặp được chàng...”

“Ai cần ngươi bỏ...” Huyết Yêu Cơ đang định mở miệng nói thêm gì đó, Lạc Nam liền hung hăng hôn lên môi nàng chặn lại.

Nhìn thấy cảm xúc khuyên bảo trong mắt nam nhân, nàng không mở miệng nói lời khó nghe nữa, chủ động hôn lại hắn.

Lạc Nam cuối cùng cũng có thể thở phào một hơi nhẹ nhõm, đem hai lão bà của mình ôm chặt.

Trong chuyện quá khứ, thật sự không biết nên nói ai đúng ai sai.

Huyết Yêu Cơ vì muốn tốt cho tỷ tỷ, lại lạnh lùng kiêu ngạo lựa chọn phương thức cực đoan nhất, tự ôm tất cả nguy hiểm vào bản thân mình.

Còn Huyết Hàn Lệ lại không nghĩ theo hướng tích cực, nàng cho rằng Huyết Yêu Cơ tự động hành xử như thế mà không hỏi qua ý kiến của mình chính là không tôn trọng mình, vì vậy vẫn không hết giận.

“Nhưng nói thế nào thì nói, ta vẫn phải cảm tạ tên địch nhân thần bí kia một tiếng a...” Lạc Nam mỉm cười.

“Tại sao?” Hai nữ đều không hiểu.

“Vì nếu hắn không gieo vật ký sinh lên người các nàng, khả năng các nàng sẽ thật sự phân định sinh tử bên trong trận chiến tranh đoạt ngôi vị Giáo Chủ, lúc đó ta sẽ mất đi một thê tử.” Lạc Nam nói thật.

Hai nữ nhân trầm mặc không đáp...

Lạc Nam nắm tay hai nàng đi dạo giữa vườn hoa, cũng lấy ra y phục giúp các nàng mặc vào.

Bầu không khí hiếm thấy an bình, Huyết Yêu Cơ nhịn không được nhắc đến chính sự:

“Ngươi dự định gia nhập học viện nào?”

“Trước mắt ta cũng không biết, nhưng cứ đến thử Đại Nguyên Thiên Viện một chuyến.” Lạc Nam hồi đáp:

“Dù sao đây cũng được xưng là học viện lớn nhất, lại có Chiêu Dương đang theo học...”

Hắn được giới thiệu từ một vị ngoại trưởng lão của Đại Nguyên Thiên Viện, tin tưởng sẽ thuận lợi hơn.

“Các nàng thì sao?” Lạc Nam khẽ hỏi:

“Có ý định gia nhập học viện nào không?”

“Không.” Huyết Yêu Cơ đáp:

“Không những hai ta, mà tất cả những nữ nhân khác đều thống nhất...lần này đến Trung Châu, tất cả đều chỉ ở phía sau toàn lực hỗ trợ ngươi phát triển, không chiếm lấy ánh hào quang của ngươi.”

“Đúng vậy, chàng gia nhập thì khác gì bọn thiếp gia nhập?” Huyết Hàn Lệ cũng nói:

“Bọn thiếp sẽ làm những cái bóng ở sau lưng chàng, giúp chàng đối địch, giúp chàng phát triển thế lực, không cần thiết phải gia nhập học viện.”

Thì ra chúng nữ đã sớm quyết định, Trung Châu sẽ là sân khấu của nam nhân, các nàng chỉ lặng lẽ ở phía sau trợ giúp cho hắn.

Lạc Nam cảm động nắm tay hai nữ, hắn cảm thấy các nàng quyết định cũng có lý.

Bản thân hắn có Hệ Thống, có Thiên Cơ Lâu, có Kim Nhi...việc gia nhập vào học viện chỉ để tìm chỗ dựa chơi với đám thiên kiêu khác mà thôi, không cần phải quá mức phụ thuộc vào học viện, càng không cần các thê tử cũng gia nhập.

Chỉ cần hắn có thể vang danh Trung Châu, thu thập đại lượng Điểm Danh Vọng, đến khi đó các nàng muốn gì mà không được?

Hệ Thống hiện tại ngay cả đồ vật Cấm Kỵ cũng đã có tỷ lệ xuất hiện rồi.

“Chúng ta cũng nghe Chiêu Dương nói rồi, mỗi đệ tử gia nhập học viện đều có thể mang theo người thân cận tiến vào, đến khi đó nếu cần thiết...chúng ta xuất hiện với thân phận là người hộ đạo của ngươi là đủ.” Huyết Yêu Cơ nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Hy vọng ở Trung Châu, có thể tiếp xúc với cấp bậc trong truyền thuyết.”

“Đó là đương nhiên.” Huyết Yêu Cơ trịnh trọng nói:

“Nơi khác có thể không biết...nhưng trong ngũ đại viện chắc chắn sẽ có tồn tại cường giả cấp bậc Cấm Kỵ, thậm chí con ông cháu cha xuất thân Cấm Kỵ, ngươi phải cẩn thận.”

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch.

Từ khi còn ở Việt Long Tinh xa xôi hẻo lánh, hắn đã nghe qua hai từ “Cấm Kỵ”

Cho đến tận bây giờ, kinh qua vô vàn trận chiến, không biết bao nhiêu năm tháng, trải qua quá nhiều chuyện và sự kiện trong cuộc đời...cuối cùng cũng dần chạm đến loại cấp bậc đó.

Thiên Tượng Chí Tôn chỉ là một tên cẩu nô tài cũng được sở hữu một loại Phù Chú chứa đựng tia quy tắc của Cấm Kỵ, điều này không khó đoán ra chủ nhân đứng sau lưng hắn liên quan đến cấp độ trong truyền thuyết này.

“Trung Châu được xưng tụng là nơi phồn hoa, cường thế nhất Nguyên Giới không phải nói suông.” Huyết Hàn Lệ ứng tiếng:

“Tập hợp tất cả đại châu và địa vực khác lại cũng không thể sánh bằng Trung Châu, đến đó nên thu liễm một chút, từng bước mà hành động.”

Huyết Yêu Cơ hiếm thấy tán thành lời này, nàng tiếp lời:

“Ta chỉ xếp hạng thứ 9 trên Chí Tôn Bảng, mà ở Trung Châu ngươi sẽ đụng độ các nhân vật xếp cao hơn cả ta, thậm chí nằm trong 5 kẻ có hy vọng đột phá Cấm Kỵ nhất, ngoại trừ người sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ như Long Chí Tôn là ngoại lệ.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Vậy người lợi hại hơn nàng cũng không nhiều.”

“Ngốc tử.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu: “Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ về Chí Tôn Bảng.”

“Là sao?” Lạc Nam ngờ vực nhìn nàng.

“Chí Tôn Bảng chỉ là bảng xếp hạng dành cho những kẻ thuộc các Chí Tôn Thế Lực hoặc tán tu có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ mà thôi.” Huyết Yêu Cơ nhấn mạnh từng chữ:

“Mà đám con ông cháu cha chính hiệu xuất thân từ Cấm Kỵ Thế Lực sẽ không nằm trên bảng này, bởi vì bọn chúng có truyền thừa Cấm Kỵ, khả năng đột phá Cấm Kỵ vượt xa Chí Tôn bình thường.”

Đồng tử của Lạc Nam co lại.

“Đúng là như thế đấy.” Huyết Hàn Lệ cũng nói: “Ta từng nghe sư phụ kể lại, bảng xếp hạng Chí Tôn không bao gồm đám thiên kiêu xuất thân từ Cấm Kỵ Thế Lực, bởi vì bọn hắn nằm ở đẳng cấp hoàn toàn khác.”

“Nếu nói như thế, Long Chí Tôn cũng chẳng thể so với bọn hắn...” Lạc Nam nuốt nước bọt.

“Đây là lẽ đương nhiên, Long Chí Tôn có Mệnh Cách nhưng còn chưa biết đến bao giờ mới có thể đột phá, còn đám người xuất thân từ Cấm Kỵ Thế Lực, chỉ cần bọn hắn tu đến Cửu Cảnh Chí Tôn, có được trưởng bối là Cấm Kỵ chỉ điểm, có được truyền thừa Cấm Kỵ, chẳng phải dễ dàng đột phá hơn Long Chí Tôn rất nhiều sao?” Huyết Yêu Cơ nhìn hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, rốt cuộc hiểu được ý nghĩa của Chí Tôn Bảng.

Chí Tôn Bảng chỉ xếp hạng những người xuất thân từ Chí Tôn Thế Lực như Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố...hoặc những tán tu như Thôn Thiên Chí Tôn có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ mà thôi.

Còn đám con ông cháu cha, Cấm Kỵ Chi Tử, Cấm Kỵ Chi Nữ các loại sẽ không nằm trên Chí Tôn Bảng...bởi vì khả năng đột phá Cấm Kỵ của bọn hắn vượt xa phần còn lại.

Đây chính là sự chênh lệch về xuất thân, và đó mới là những yêu nghiệt thực thụ.

“Khoan đã.” Lạc Nam giật bắn người:

“Bích Tiêu Sư Thúc của ta cũng không có tên trên Chí Tôn Bảng...chẳng lẽ nàng ấy cũng là...”

...

Mà trong lúc Lạc Nam cùng thê tử trò chuyện, giới Độc Sư đã dậy sóng ngập trời.

Thì ra Dị Nguyên Hội Trưởng sau khi nghiên cứu xong Ngự Độc Thiên Kinh đã hạ quyết định đem phương pháp khai mở Độc Văn lan truyền rộng rãi đến tất cả các chi nhánh Dị Nguyên Hội khắp Nguyên Giới, bất quá vì mạng lưới hoạt động của Dị Nguyên Hội không sánh bằng Trân Bảo Lâu nên mất khá nhiều thời gian.

Ban đầu khi phương pháp khai mở Độc Văn truyền ra, liền thu hút sự chú ý của vô số Độc Sư tìm đến tận cửa, bất quá đại đa số bọn hắn vẫn ôm tâm tình bán tính bán nghi, chưa thực sự tin tưởng.

Dù sao thì từ trước đến nay chỉ nghe qua Ma Văn, Phật Văn, Long Văn...các loại phương thức tu luyện đặc biệt, còn nhắc đến Độc Sư người ta chỉ nghĩ đến Độc Thể, Độc Lực...nào có ai từng nghe đến Độc Văn.

Vậy nên rất nhiều Độc Tu liền vụng trộm thử nghiệm phương pháp này.

Bất quá việc khai mở Độc Văn cũng không dễ dàng, phần lớn Độc Tu đều thất bại lúc đầu...dẫn đến càng nhiều người không tin.

Nhưng cuối cùng, một vị Độc Tu Cửu Cảnh Chí Tôn có danh tiếng vượt trội trong giới Độc Sư rốt cuộc thành công khai mở ra những đường Độc Văn đầu tiên, nhờ vào đó chiến lực vẫn luôn giậm chân tại chỗ hồi lâu được thăng tiến.

Chuyện này liền như một quả bom oanh tạc trong giới Độc Sư, thậm chí thu hút cả những Luyện Đan Sư danh tiếng.

Bởi vì muốn giải Độc đôi khi cũng cần đến Đan Dược, Độc Văn ra đời...các Luyện Đan Sư cũng muốn tìm tòi, nghiên cứu.

Khái niệm Độc Văn bắt đầu như vũ bão lan truyền khắp giới Độc Tu, Luyện Đan Sư.

Ngự Độc Thiên Kinh tầng thứ nhất và tầng thứ hai cũng được Dị Nguyên Hội sao chép ra vô số bản lan truyền rộng rãi.

Bên trên Ngự Độc Thiên Kinh cũng có ghi chép rất rõ ràng, người sáng tạo ra Độc Văn, danh xưng Độc Văn Tổ Sư – Lạc Nam.

“Lạc Nam?”

Danh tự này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, người nhận thức thì nhảy dựng và khó tin, chẳng biết có phải là Lạc Nam kia hay không? người chưa nghe đến thì mờ mịt khó hiểu, trong giới độc sư có vị tiền bối nào tên Lạc Nam à?

Nhưng bất kể ra sao, cái tên Lạc Nam đã nổi lên đỉnh bên trong Độc Đan lưỡng giới, đặc biệt là Dị Nguyên Hội Trưởng còn tự mình khẳng định Lạc Nam này đã nguyện ý chia sẽ miễn phí phương pháp khai mở Độc Văn cho toàn thiên hạ, xem như cống hiến một phần cho nền văn minh tu luyện độc.

Trong lúc nhất thời, các thế lực chuyên tu độc từ lớn tới nhỏ sau khi thành công khai mở ra những đường Độc Văn đầu tiên đều cùng nhau làm một hành động.

Đó là mở ra cổ tịch, sử sách của thế lực mình ghi vào một đoạn nội dung tương tự như sau:

“Độc Văn ra đời tạo nên một cuộc cách mạng lớn trong giới Độc Sư, Tu Luyện Độc, sáng tạo Độc Văn là Tổ Sư Lạc Nam, công đức vô lượng, lưu truyền bách thế.”

Thế là dù đại đa số người vẫn chưa biết vị Độc Văn Tổ Sư kia rốt cuộc là thần thánh phương nào, mặt mũi ra sao, nhưng tên của hắn đã ghi tạc vào sử sách, trở thành Độc Văn Tổ Sư được toàn thiên hạ công nhận.

...

Trân Bảo Lâu...

“Thật sự có thể...” Tiểu thư Trương Nhã Trâm lười biếng nằm trên giường, ngọc thủ nhẹ nâng, mười đường Độc Văn đã luân chuyển trong lòng bàn tay.

Ban đầu nàng cũng nghi ngờ, nhưng sau khi tự mình tu luyện Ngự Độc Thiên Kinh thành công, đã có thể khẳng định tầm quan trọng của Độc Văn đối với Độc Sư trong chiến đấu.

Gia tăng sức mạnh toàn diện a...

Nhưng càng là như thế càng khiến nàng tiếc hận không thôi.

Khai mở một lối mới trong giới Độc Tu a...chuyện như vậy mà hắn cũng có thể làm được.

Tuy rằng Độc Văn là do Độc Văn Tổ Sư sáng tạo...nhưng Dị Nguyên Hội đóng vai trò tuyên truyền trong chuyện lần này, liền chiếm hết danh tiếng của Trân Bảo Lâu trong giới Độc Sư rồi.

Ngày sau khi các Độc Sư trong thiên hạ muốn giao dịch thứ gì đó, nơi đầu tiên bọn hắn nghĩ đến chính là Dị Nguyên Hội mà không phải Trân Bảo Lâu.

Đối với Trân Bảo Lâu, chuyện này đương nhiên không có lợi ích gì.

“Lạc Nam...lại là Lạc Nam...” Trương Nhã Trâm ánh mắt loé lên.

Người khác có thể không biết vị Độc Văn Tổ Sư này là ai, nàng chẳng lẽ còn không biết sao?

Thậm chí với mạng lưới tình báo của Trân Bảo Lâu, nàng đã sớm khẳng định được đáp án.

Bằng vào thiên phú và khả năng kinh doanh của mình, nàng dám tưởng tượng nếu ban đầu phương pháp khai mở Độc Văn rơi vào tay nàng, Trân Bảo Lâu sẽ có thể từ đó thu được vô vàn lợi ích, danh vọng.

Thậm chí sánh bằng tất cả chi nhánh nỗ lực kinh doanh hàng vạn năm.

Trương Nhã Trâm cắn cắn bờ môi:

“So với giá trị mà hắn mang đến, cái giá Trân Bảo Lâu dùng để lôi kéo hắn vẫn còn quá ít...”

...

=== Chương 2516: Đến! ===

   

Băng qua Nam Vực, trước mặt Lạc Nam là một vùng không gian ngăn cách giữa thiên địa, nhìn như màn nước trong suốt mờ ảo bao phủ cả càn khôn rộng lớn.

Vùng không gian này phạm vi cự đại chắn hết tầm mắt, dù hắn cố gắng kích hoạt Cửu Phẩm Chí Bảo là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đến cực hạn cũng không thể nhìn thấy điểm cuối của bất cứ góc độ nào, dù là trên hay dưới, trái hay phải...

“Đây chính là không gian riêng biệt của Trung Châu, khác với kết giới phong toả Ẩn Châu, không gian này không ngăn cách người bên ngoài tiến vào.” Huyết Chiêu Dương nói.

Lạc Nam ánh mắt loé lên hừng hực quyết tâm, một ngày nào đó hắn sẽ biến toàn bộ nơi này trở thành Bá Chủ Lãnh Địa của mình.

“Sư phụ, hai nữ nhi bảo bối, tiểu béo ú...cuối cùng ta cũng đến rồi!”

Hít sâu một hơi, Lạc Nam hướng mắt nhìn Huyết Chiêu Dương gật đầu.

Huyết Chiêu Dương hiểu ý, điều động Phi Xa xuyên qua.

Trong khoảnh khắc, Nguyên Khí nồng đậm đến mức hình thành sương trắng đập thẳng vào mặt Lạc Nam, một cảm giác dễ chịu được cực điểm bao phủ toàn bộ cơ thể, các tôn Đại Đỉnh trong đan điền reo hò.

Hướng mắt nhìn đến, giống như lạc vào một thế giới hoàn toàn khác biệt, mênh mông, hùng vĩ, thuộc một đẳng cấp khác so với vùng trời bên ngoài.

“Đây chỉ là một phần nhỏ nằm trong tầm mắt của chúng ta, phạm vi của Trung Châu không kém gì Ngũ Châu Tứ Vực gộp lại.” Huyết Chiêu Dương nói:

“Nơi này thế lực như rừng, thiên kiêu như nấm, cường giả như mây...dù là ta cũng không quá nổi bật.”

“Thôi đi, nàng có thành tích thứ tư trong lịch sử khảo hạch của Đại Nguyên Thiên Viện, đừng có khiêm tốn quá mức.” Lạc Nam bĩu môi.

Không tính mấy nữ cường nhân, Huyết Chiêu Dương vẫn là một trong những yêu nghiệt hàng đầu mà Lạc Nam nhận thức, hắn không tin Trung Châu đâu đâu cũng có người như nàng.

Lúc này hai người đang đứng tại một vùng thảo nguyên hoang vu đầy nắng và gió, cùng với đó là lượng Nguyên Khí nồng đậm đến cực hạn.

“Nơi này Nguyên Khí có chất lượng quá cao, tại sao không thế lực nào chọn làm địa bàn?” Lạc Nam vuốt cằm thắc mắc.

“Đây chỉ là ngoài rìa Trung Châu, càng vào bên trong Nguyên Khí thậm chí ngưng tụ thành giọt, tu sĩ ở Trung Châu quen sử dụng Nguyên Dịch, có đôi khi còn lười hấp thụ Nguyên Khí.” Huyết Chiêu Dương điềm nhiên giải thích:

“Chưa hết, ở Trung Châu thế lực kém nhất toạ lạc cũng là Thánh Đế Cấp, nơi này có thể nói Thánh Đế như cẩu đi đầy trên đất, Chí Tôn chẳng phải nhân vật hiếm lạ gì, quan trọng nhất vẫn là chiến lực.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, có cảm giác mình như trai quê lần đầu lên thành thị.

Thấy vẻ mặt của hắn, Huyết Chiêu Dương lại nói thêm: “Đương nhiên chất lượng tu sĩ càng cao thì cạnh tranh càng dữ dội, tu sĩ cũng hành động cẩn thận và có toang tính hơn, không phải cứ đụng mặt là lập tức xuất sử hết thủ đoạn chém giết, mỗi kẻ đều thường có ác chủ bài ẩn giấu.”

“Ngươi ở bên ngoài có thể là đại nhân vật nổi danh, nhưng khi đặt chân vào Trung Châu chưa chắc sẽ có người nhận thức ngươi.”

Nàng vừa dứt lời, hai thanh âm táo bạo đã ầm ầm vọng lên:

“Lạc Nam ở đâu? Mau nhận lấy cái chết.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, Huyết Chiêu Dương cũng chỉ biết im lặng.

Không gian nứt ra, bên trên bầu trời xuất hiện hai nhóm cường giả.

Mỗi một nhóm có đến mười vị Chí Tôn, hai nhóm cường giả là hai mươi vị Chí Tôn không thừa không thiếu, nhìn cách thức ăn mặc có thể đoán ra bọn chúng đến từ hai thế lực khác nhau.

“Liệt Gia và Kinh Đao Thành.” Huyết Chiêu Dương nói.

“Thì ra là tụi này à...” Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng.

Tên thiếu chủ của Liệt Gia là Liệt Long và tên phó thành chủ Kinh Đao Thành là Đao Diệt Tuân đều vì Nam Thiên Tố mà đến Nam Thiên Môn gây sự, kết quả đều chết trong tay Lạc Nam, bị hắn biến thành Nô Lệ.

Không nghĩ đến vừa đặt chân đến Trung Châu, thế lực sau lưng hai con hàng này đã lập tức xuất động như có toan tính từ trước để báo thù.

“Xem ra bọn chúng đã sớm đoán được ta sẽ đến Trung Châu thông qua Nam Vực nên đã mai phục sẳn ở đây, chỉ chờ ngươi lộ diện sẽ lập tức chặn giết.” Huyết Chiêu Dương phán đoán.

“Hai mươi tên Chí Tôn, đủ làm nóng người.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Đừng nóng vội.” Huyết Chiêu Dương trịnh trọng nói:

“Bất kể là Liệt Gia Chủ - Liệt Ứng hay Thành Chủ của Kinh Đao Thành – Đao Diệt Tài đều có chiến lực không thua gì sư phụ ta...cẩn thận một chút.”

Lạc Nam đưa mắt quan sát, quả nhiên nhìn thấy hai nhân vật cầm đầu của hai thế lực đều là cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn, khí thế hùng hồn, nhìn qua rõ ràng không đơn giản.

Có kinh nghiệm chiến đấu, Lạc Nam có thể khẳng định hai kẻ này bên trong hàng ngũ Chí Tôn cũng là kẻ nổi trội.

Nhưng dù là như thế, hắn cũng không sợ.

Bất quá khoảnh khắc sau đó khiến chân mày Lạc Nam nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện đám Xích Nha Hắc Ám mình vừa bí mật thả vào bóng tối đều bị tiêu diệt hết rồi.

Đây là lần đầu tiên gặp phải tình trạng này, chứng tỏ vẫn còn một phương thế lực thứ ba ngoại trừ Kinh Đao Thành và Liệt Gia đang âm thầm ẩn nấp, chính bọn chúng đã loại bỏ hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám.

“Sẽ là phương nào? Kẻ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn hay kẻ đứng sau âm mưu dưới lòng đất Ẩn Châu?”

Lạc Nam âm thầm kiêng kỵ, nếu lúc này cùng với Liệt Gia và Kinh Đao Thành đại chiến, khả năng rất cao sẽ để phương thế lực thứ ba kia ngư ông đắc lợi.

“Tạm thời tránh mặt.” Lạc Nam nhỏ giọng nói với Huyết Chiêu Dương.

PHẦN PHẬT...

Óng tay áo tung bay, hai mươi vị Chí Tôn đã bao vây lấy hai người.

“Lạc Nam, không thể không nói ngươi là nhân vật khó có được...nhưng đặt chân đến Trung Châu, ngươi chỉ là loại tôm tép nhãi nhép.” Gia chủ Liệt Gia – Liệt Ứng cười lạnh:

“Dám giết nhi tử của bổn toạ, hôm nay ngươi sẽ không được nhìn thấy ánh mặt trời Trung Châu nữa rồi.”

“Đụng đến phó thành chủ Kinh Đao Thành, bổn toạ mặc kệ ngươi là Đông Hoa Cung Chủ hay Nam Thiên Đại Hộ Pháp đều phải trả giá đắt.” Kinh Đao Thành Chủ - Đao Diệt Tài cũng hùng hổ nói.

Hai kẻ này vừa dứt lời, đám cường giả sau lưng bọn chúng đều bùng nổ tu vi, kẻ kém nhất cũng là Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam không thể không thừa nhận chất lượng tu sĩ ở Trung Châu quá cao, dù cho Liệt Ứng hay Đao Diệt Tài có thể yếu hơn các nàng Nam Thiên Tố một chút, nhưng lực lượng dưới trướng bọn hắn lại mạnh hơn Nam Thiên Môn hay Thất Thập Tông quá nhiều.

Rõ ràng đây là sự chênh lệch về chất lượng tu sĩ giữa Trung Châu và những đại châu địa vực khác, Lạc Nam xem như được mở mang tầm mắt.

Không nói lời nào, Lạc Nam chỉ lặng lẽ truyền Hồn Lực vào một viên Phật Châu trong óng tay áo.

“Càn Khôn Chuyển!”

Hắn kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông của Không Gian Pháp Tướng, muốn mang mình và Huyết Chiêu Dương dịch chuyển rời đi.

Lạc Nam không sợ Kinh Đao Thành và Liệt Gia, nhưng hắn kiêng kỵ thế lực thứ ba đang ẩn trong bóng tối.

Sau khi chưa xác định được bọn chúng là ai, tốt nhất nên tạm né mũi nhọn.

“Chạy đi đâu?”

Đao Diệt Tài sắc mặt ác liệt, phất tay quát lớn:

“Vạn Đao Đồ Không Trận!”

KENG KENG KENG KENG...

Khoảnh khắc đó một đội quân vạn người từ trong Không Gian Pháp Bảo hiện thân, bọn hắn mỗi một kẻ đều cầm đao phóng lên trời, Đao Thế trùng thiên kết tụ thành một toà Đao Trận sát phạt phong toả thiên địa.

Toà Đao Trận này vừa hình thành, lập tức hiển hoá thành một thanh đại đao cực đại chém xuyên không gian, khoá chặt khí tức của Lạc Nam, dù hắn đã thành công dịch chuyển đến khoảng cách hàng vạn dặm vẫn không thể tránh thoát.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, Lạc Hồng Kiếm cầm trong tay, Bá Lực bùng nổ, Oanh Thiên Tổ Phù thét gào, mang theo Bỉ Ngạn Hoa và sức mạnh từ 1000 hành tinh mãnh liệt chém ra.

Hiển nhiên hắn đã luyện hoá hết phần thưởng từ nhiệm vụ Vạn Vũ Môn lần trước.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Kiếm và Đao điên cuồng ma sát, Lạc Nam chỉ cảm thấy đôi tay tê dại dữ dội, thân thể liên tục bị đẩy lùi giữa không trung mới thành công hoá giải đao khí.

Đội quân một vạn người sử dụng Đao kia vậy mà đều là Thánh Đế tạo thành, uy lực liên kết mạnh lên theo cấp số nhân, khiến hắn dù đã đột phá Chí Tôn cũng có chút chật vật.

Một vạn vị Thánh Đế, con số sao mà kinh khủng...cho thấy nội tình của các thế lực tại Trung Châu đáng sợ như thế nào.

Quả thật đúng như lời Huyết Chiêu Dương đã nói, Thánh Đế như cẩu đi đầy trên mặt đất.

Mà hai mươi tên Chí Tôn đã nhân cơ hội xé rách không gian đuổi đến.

“Chết!”

Cả một đám điên cuồng ngưng tụ Chí Tôn Lực, phát động thế công hung mãnh vô cùng.

Hai mươi vị cường giả cao cấp ra tay, uy lực có thể nói là kinh thiên động địa.

ONG.

Đột ngột có tiếng chuông vang vọng thiên địa, lan tràn vào tai của từng người.

Chẳng biết từ bao giờ, hư ảnh một cái chuông lớn hiện ra trước mặt Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương, kim quang rực rỡ, Phật Văn lượn lờ, uy nghiêm và cổ lão.

Thế công của hai mươi vị Chí Tôn vừa tiếp xúc với bề mặt cái chuông này liền như chìm vào biển rộng, hoàn toàn tiêu tán vô tung vô ảnh.

“Hỗn Độn Phật Chung?”

Sắc mặt Liệt Ứng và Đao Diệt Tài đại biến, mà đám Chí Tôn đi cùng hai người cũng hét lên thất thanh:

“Đây là Trấn Tự Chí Bảo của Vạn Phật Tự, tại sao có mặt ở đây?”

Hỗn Độn Phật Chung là Chí Bảo nổi danh hàng đầu tại Trung Châu, có người nói đẳng cấp của nó đã tiệm cận Cấm Bảo trong truyền thuyết, Hỗn Độn Phật Chung vừa ra liền đại diện cho Vạn Phật Tự - thế lực Phật Tu đứng đầu Trung Châu hàng lâm.

Liệt Gia và Kinh Đao Thành tuy cũng có chút thực lực và tiếng tăm, nhưng chẳng là gì cả so với Vạn Phật Tự.

Bởi vì nghe đồn vị trụ trì Vạn Phật Tự là nhân vật trong truyền thuyết...

“Hahaha, Lạc Nam lão đệ...hoàng thượng ta mãi mới có cơ hội được tiếp đón ngươi, cũng vài chục năm rồi chứ không ít.”

Một tiếng cười sang sảng vang vọng lên.

Bên trên hư ảnh Hỗn Độn Phật Chung là không gian rung động, ba thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương đưa mắt nhìn, chỉ thấy đây là ba vị hoà thượng thể hình lực lưỡng, đầu trọc, thân khoác cà sa.

Mà một trong ba vị hoà thượng này là người Lạc Nam nhận thức.

Chính là vị Phật Tu cấp Chí Tôn với pháp danh Thích Thì Chiều, từng cùng Lạc Nam giao dịch Bồ Đề Quả, ngỏ ý mời hắn đến Vạn Phật Tự ở Trung Châu làm khách.

“Thích Chiều lão ca, đã lâu không gặp...” Lạc Nam mỉm cười hoàn lễ.

Huyết Chiêu Dương âm thầm kinh ngạc không thôi, thầm nghĩ con hàng này chưa từng đến Trung Châu lại có giao tình với một Phật Tu thế lực cường đại bậc nhất Trung Châu, mạng lưới quan hệ của hắn còn khủng bố hơn Tu La Giáo nha.

“Không cần khách khí.” Thích Thì Chiều lấy ra một cái đùi gà tại chỗ gặm lên, mang theo hai hoà thượng khác đến trước mặt Lạc Nam giới thiệu:

“Đây là sư huynh của ta pháp danh Thích Thì Nhích và sư đệ của ta có pháp danh Thích Hổ Báo.” Thích Thì Chiều giới thiệu nói.

“Phốc.” Lạc Nam xém chút sặc nước bọt, ánh mắt quái dị nhìn lấy ba người.

“Gặp qua tiểu hữu, nghe nói chính ngươi là người mang đến Bồ Đề Quả cho Vạn Phật Tự chúng ta, công đức vô lượng a...” Thích Thì Nhích và Thích Hổ Báo hướng Lạc Nam chào hỏi.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng, hắn cảm giác được mấy vị này đều là Chí Tôn cao cấp, Thích Hổ Báo và Thích Thì Chiều là Bát Cảnh Chí Tôn, còn Thích Thì Nhích chính là Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Vạn Phật Tự nội tình thật sự quá mức kinh khủng.

“Vạn Phật Tự, sao các vị lại xen vào ân oán của Liệt Gia chúng ta?” Liệt Ứng lúc này nhịn không được lên tiếng.

“Lạc Nam là địch nhân của Kinh Đao Thành, hy vọng Vạn Phật Tự đừng nhúng tay vào.” Đao Diệt Tài trầm giọng nói.

“Cút cút cút, là các ngươi đang quấy rầy chúng ta và bằng hữu đoàn tụ, không thấy sao?” Thích Thì Chiều bất mãn xua tay:

“Mặc kệ ân oán của các ngươi, đừng đụng vào huynh đệ chúng ta.”

Nói xong khoác vai Lạc Nam, cười hề hề nói: “Lão đệ à, Vạn Phật Tự vừa thu một nhóm đệ tử mới, có mấy nàng sư cô nhan sắc không tệ, đến đến đến...hoàng thượng ta làm mai cho ngươi vài nàng.”

“Cái này thì thôi không cần.” Lạc Nam cười khổ nói:

“Ta chỉ muốn đến Vạn Phật Tự một chuyến bái phỏng, xem như mở mang tầm mắt.”

“Thành chủ tính sao đây?” Đám cao tầng Kinh Đao Thành lặng lẽ hỏi ý kiến của Đao Diệt Tài.

“Chuyện này sợ rằng khó làm.” Liệt Gia các trưởng lão cũng truyền âm cho Liệt Ứng.

“Vạn Phật Tự các vị thật sự muốn vì tiểu tử kia mà cùng chúng ta đối nghịch sao?” Liệt Ứng và Đao Diệt Tài cứng rắn hỏi.

Đáp lại lời bọn hắn là Thích Hổ Báo hướng bàn tay chưởng vào hư ảnh Hỗn Độn Phật Chung.

ONG.

Một tiếng chuông ngân thánh thót quét ngang bốn phía, lại hung hăng oanh tạc về phía hai đám người.

“Hự...” Các vị Chí Tôn chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, liên tục lùi về phía sau.

Mà một vạn quân của Kinh Đao Thành càng là đội hình tan rã, nhao nhao thổ huyết.

“Hít...” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, Hỗn Độn Phật Chung quả nhiên danh bất hư truyền.

“Đáng hận.” Liệt Ứng và Đao Diệt Tài sắc mặt cực độ khó coi.

Bọn hắn biết tin thiếu chủ và phó thành chủ của mình đều chết dưới tay Lạc Nam, đoán được sớm muộn gì hắn cũng sẽ đến Trung Châu nên bố trí mật thám âm thầm theo dõi các nơi tiếp giáp giữa Trung Châu và bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi Lạc Nam tiến đến.

Sau khi vừa phát hiện tung tích của hắn, hai thế lực liền dốc toàn bộ cường giả hàng đầu xuất chiến, ý đồ một trận đem Lạc Nam tiêu diệt.

Dù sao thì Trung Châu là nơi hoàn toàn xa lạ với Lạc Nam, căn cơ của hắn yếu nhất ở nơi này, Tu La Giáo hay Nam Thiên Môn muốn chi viện cũng sẽ không kịp.

Kết quả Lạc Nam vậy mà lại cùng thế lực Phật Tu nổi tiếng bậc nhất Trung Châu là Vạn Phật Tự có liên quan, tại sao có thể như thế được?

Tuy rằng cực kỳ bất mãn và không cam lòng, hai thế lực chỉ có thể trơ mắt nhìn Lạc Nam theo chân Thích Thì Chiều rời đi.

Trước khi đi, Lạc Nam không hề nhìn đám người Liệt Gia và Kinh Đao Thành dù chỉ một chút, ngược lại hắn vẫn đang âm thầm cảm giác không gian, rõ ràng có không ít ánh mắt đang nhìn chằm chằm hắn nhưng không lựa chọn xuất thủ.

Cẩn thận vô cùng, như độc xà chờ đợi thời cơ, chỉ cần Lạc Nam sơ hở sẽ tung cho hắn một kích trí mạng.

Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo, cảm giác mình ở ngoài sáng, địch nhân ở trong tối thật sự khó chịu.

Lần này hắn quyết tâm sử dụng Thiên Cơ Lâu...

...

=== Chương 2517: Đại cơ duyên tại Vạn Phật Tự ===

   

Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương theo ba người Thích Thì Chiều xé toang không gian đến một ngọn đại sơn hùng vĩ...

Đại sơn xuyên thủng thương khung, các tầng mây trắng lượn lờ chỉ nằm ngang lưng chừng núi, mà đường lên đỉnh núi là vô vàn bậc thang từ thấp lên cao, nối liền bất tận, liên miên không dứt.

Hai bên đường lên đỉnh núi là hàng trăm pho Phật Tượng cổ kính trang nghiêm với đủ loại tạo hình khác nhau, có tượng đang tung chưởng, có tượng đang vung quyền, cũng có tượng đang kết ấn quyết kỳ lạ.

“Ngọn núi này được gọi là Thiên Phật Sơn, bất kỳ ai muốn đến Vạn Phật Tự đều phải từng bước một leo lên Thiên Phật Sơn, ngay cả mấy người chúng ta cũng không ngoại lệ.” Thích Thì Chiều hướng Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương giới thiệu, miệng mỉm cười thân thiện:

“Hy vọng lão đệ và đệ muội không ngại.”

Nghe Thích Thì Chiều gọi mình là đệ muội, Huyết Chiêu Dương liền trong trẻo nói:

“Ta không phải nữ nhân của hắn.”

“Haha, sớm muộn sự tình.” Thích Thì Chiều cười tủm tỉm.

“Ngươi...” Huyết Chiêu Dương nhìn thẳng mắt.

Lạc Nam vội vàng kéo nàng lại, cũng chắp tay nói: “Có câu nhập gia tuỳ tục, quy định của Vạn Phật Tự nếu đã là như thế, tiểu đệ cũng nguyện ý tự mình bước lên Thiên Phật Sơn.”

Thấy Lạc Nam hiểu lễ hiểu nghĩa, Thích Thì Nhích và Thích Hổ Báo cũng âm thầm gật gù hài lòng.

“Đi thôi!” Thích Thì Nhích phất nhẹ óng cà sa, ung dung nhẹ nhõm đặt chân lên từng bậc thang.

Thích Thì Chiều và Thích Hổ Báo bước theo sát phía sau.

“Chúng ta cũng lên núi.” Lạc Nam nhìn Huyết Chiêu Dương đề nghị.

“Được rồi, xem thử có huyền cơ gì.” Huyết Chiêu Dương không từ chối.

Hai người đặt chân lên bậc thang đầu tiên.

Bậc thứ hai, bậc thứ ba, bậc thứ tư...đến tận bậc thứ mười, Huyết Chiêu Dương cũng chẳng cảm thấy gì cả, tất cả mọi thứ đều bình thường.

Nàng bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Lạc Nam, nhất thời chân mày nhíu chặt.

Bởi vì nàng phát hiện trạng thái của Lạc Nam vô cùng không đúng.

Chỉ thấy hắn đổ mồ hôi đầm đìa, hai mắt nhắm chặt, mỗi một lần đặt chân lên một bậc thang đều như mang theo vạn cân, lưng bị thái sơn áp đỉnh, bước chân cực kỳ nặng nề.

“Hắn rốt cuộc làm sao?” Huyết Chiêu Dương lạnh lùng hỏi.

Mà ba người Thích Thì Chiều đi phía trước không xa cũng đã sớm quay đầu nhìn lại.

“Haha, thấy chưa...hoà thượng ta đã nói Lạc Nam lão đệ rất có duyên với cửa nhà Phật.” Thích Thì Chiều hai mắt sáng rực cười ha hả.

Thích Hổ Báo âm thầm kinh ngạc, cả đời hắn chưa từng thấy ai mang theo nữ nhân lên Thiên Phật Sơn lại có thể tiến vào trạng thái này.

“Nữ thí chủ không cần lo lắng, đây chính là cơ duyên của hắn.” Thích Thì Nhích hai tay chắp trước ngực, hướng Huyết Chiêu Dương nói:

“Có thể ngộ đến đâu còn tuỳ thuộc vào hắn rồi.”

“Cơ duyên?” Huyết Chiêu Dương âm thầm kinh ngạc, bắt đầu thả chậm cước bộ, quan sát trạng thái của Lạc Nam.

Mọi thứ xung quanh chẳng có gì thay đổi, trời quang mây tạnh, sóng yên gió lặng...nhưng Lạc Nam lại không cảm thấy như vậy.

Lúc này đây, hắn đang đối mặt với các pho tượng Phật hai bên đường lên Thiên Phật Sơn liên tục phát động thế công.

Toàn bộ thiên địa, núi non như chỉ còn lại một mình hắn tồn tại, thân ảnh Huyết Chiêu Dương và ba người Thích Thì Chiều đi phía trước đã sớm biến mất.

“Phá Sơn Quyền!”

“Huyền Phật Ấn!”

“Quan Âm Chỉ!”

“Nộ Phật Trảm!”

Các pho tượng Phật hai bên bậc thang kẻ thì thi triển công pháp, kẻ thì xuất sử vũ kỹ, thậm chí có kẻ lại đánh ra Thần Thông, diễn hoá liên tục.

Tất cả thế công đều vô cùng cường đại, ẩn chứa Phật Pháp Vô Biên, nối liền không dứt ầm ầm đánh về phía Lạc Nam, vô cùng chuẩn xác.

Mà hắn lại phát hiện bản thân mình không thể né tránh, cũng không thể bay lên, hai chân như bị định trụ, phải từng bước từng bước phá giải những đòn tấn công của các pho tượng mới có thể đặt chân lên núi.

Thế cho nên từng bước chân của Lạc Nam hiện tại cực kỳ chật vật, mỗi lần bước đi đều phải đối mặt với nguy hiểm nghìn trùng, bởi vì thủ đoạn các pho tượng phật đánh ra chẳng thua kém so với Chí Tôn Phật Tu cao cấp.

Nếu một đấu một, Lạc Nam đương nhiên chiến thắng dễ dàng.

Nhưng hắn đang lấy một đấu hàng trăm pho tượng phật cường đại nha...

Chỉ nửa canh giờ, Lạc Nam đã thở hổn hển vì tiêu hao Bá Lực sạch sẽ, hắn đã rất cố gắng để ngăn chặn từng đòn tấn công.

Tưởng chừng phải thất bại và không thể lên núi, hắn chợt nghĩ đến bản thân mình cũng là một Phật Tu, nói không chừng sẽ có thể khiến các pho tượng sinh ra hảo cảm mà không công kích nữa.

Thế là kích hoạt Cổ Ngữ - Phật, mở ra Phật Văn, Phật Nhãn, điều động Phật Cốt, thống ngự Phật Thế...

Nào ngờ khi Lạc Nam thi triển thủ đoạn như vậy, thế công từ các pho tượng càng thêm dữ dội, dường như muốn nghiền chết hắn mới chịu buông tha.

“Moá.” Lạc Nam bực bội chửi thề, cố gắng ngăn cản được lúc nào hay lúc đó.

Đột ngột hắn nhận ra điều khác biệt...

Khi bản thân hắn kích hoạt Phật Nhãn và điều động Cổ Ngữ - Phật, hắn bất tri bất giác phát hiện mình vậy mà có thể lĩnh ngộ những công kích do các pho tượng đang đánh ra.

Lạc Nam vội vàng dụng tâm cảm ứng, tập trung mô phỏng theo động tác của một pho tượng phật vừa tung cước.

Sau đó hắn cũng bắt chước giống y như đúc, đưa chân tung ra một cước y hệt.

ẦM!

Nhất cước của Lạc Nam thành công phá tan công kích của pho tượng vừa đá hắn, mà từ đó về sau...pho tượng đó liền không tiếp tục tấn công nữa, trở về tư thái như cũ, đứng im bất động.

“Cái này...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn như phát hiện điều thú vị.

“Kim Phật Hống!” Lại một pho tượng khác vận công hướng Lạc Nam rít gào, chấn đến đầu óc hắn như muốn nổ tung.

Lạc Nam vội vàng học theo thế công của pho tượng, cũng ngửa đầu gầm thét trở lại:

“Kim Phật Hống!”

RỐNG!

Một hống rền vang, pho tượng đó lại đứng im bất động, không tiếp tục thi triển Kim Phật Hống nữa.

“Trời ạ, những pho tượng này đang dạy các loại tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự cho ta sao?” Lạc Nam hưng phấn như điên.

Thì ra một khi hắn lĩnh ngộ được thủ đoạn chiến đấu của pho tượng nào, pho tượng đó liền không tiếp tục tấn công hắn nữa, giảm tải đáng kể áp lực.

Đã nhận ra huyền cơ ảo diệu này, Lạc Nam cũng mặc kệ mình có bị xem là học trộm nội tình của Vạn Phật Tự hay không, hắn tiếp tục tập trung tinh thần, loại bỏ mọi tạp niệm, bắt đầu lĩnh ngộ và học tập thế công của các pho tượng phật hai bên đường lên đỉnh núi.

Ngay cả những loại thủ đoạn chiến đấu dùng các thủ đoạn mà Lạc Nam không sử dụng như Phật Côn, Phật Đao...hắn cũng dụng tâm học thật kỹ lưỡng, sau đó dùng lực lượng của bản thân mô phỏng thành vũ khí tương ứng đánh ra.

Lạc Nam lĩnh ngộ cực nhanh, học tập cực nhanh.

Huyết Chiêu Dương ở bên ngoài nhìn vào phát hiện tốc độ leo thang của Lạc Nam càng lúc càng nhanh, hai bước chân vô cùng thanh thoát, mà trên khuôn mặt của hắn còn đang nở nụ cười sung sướng, hai mắt vẫn khép hờ.

Chứng kiến cảnh tượng này, Thích Thì Chiều hãi hùng khiếp vía nhảy dựng lên:

“Sao có thể nhanh như thế được?”

Thích Thì Nhích và Thích Hổ Báo cũng đưa mắt nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương sự kinh ngạc.

Thân là Chí Tôn của Vạn Phật Tự, bọn hắn đương nhiên biết huyền cơ của những bậc thang lên đỉnh Thiên Phật Sơn này.

Chỉ có những sinh linh thật sự hữu duyên với Phật mới có thể tiến vào trạng thái ảo diệu, được các pho tượng ven đường chỉ giáo tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự.

Nhưng đáng nói ở chỗ, nếu ngươi lĩnh ngộ chậm chạp thì ngươi sẽ bước đi rất chậm, hơn nữa từng bước đều cực kỳ khó khăn.

Thậm chí nếu không đủ ngộ tính và tâm cảnh, ngươi sẽ bị đẩy ra khỏi trạng thái đó.

Vậy mà Lạc Nam sau những giờ phút đầu đối mặt với khó khăn, cước bộ của hắn liền trở nên sinh long hoạt hổ, một đường thẳng tiến, không có dấu hiệu chậm lại.

Điều này vô cùng khó tin, bởi vì càng bước lên cao, các thủ đoạn được truyền thụ sẽ càng cao cấp, mà thủ đoạn càng cao cấp thì lĩnh ngộ càng khó khăn, dù yêu nghiệt đến đâu cũng không thể học nhanh đến như vậy a.

“Gần đây nhất, người có thể lĩnh ngộ toàn bộ những tuyệt kỹ này chính là vị Phật Tử hiện tại của Vạn Phật Tự, tuy nhiên hắn mất đến bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể leo lên đến đỉnh.” Thích Thì Nhích ngưng trọng nói:

“Mà Lạc Nam, chỉ mới chín ngày đã leo lên một nửa ngọn núi rồi.”

“Hít...để xem hắn sẽ mất bao lâu.” Thích Hổ Báo và Thích Thì Chiều đưa mắt nhìn nhau, tay chắp trước ngực, không ngừng lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ Vạn Phật Tự sẽ sinh ra một vị Phật Tử mới hay sao?”

Phần phật...

Hàng loạt tiếng óng tay áo tung bay, chỉ thấy vài chục vị cao tăng của Vạn Phật Tự đều cảm ứng được động tĩnh ở nơi này, liền xuất hiện ở các phương hướng khác nhau lặng lẽ quan sát, mỗi người biểu lộ trang nghiêm, miệng niệm Phật, chỉ mong Phật Môn lại có thêm một vị Phật Tu ưu tú xuất chúng.

Huyết Chiêu Dương lại là kinh ngạc không thôi, trong lòng dâng lên sóng to giớ lớn.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao Vạn Phật Tự được xem là thế lực Phật Tu cường đại hàng đầu Trung Châu, bởi vì hơn ba mươi vị cao tăng vừa hiện thân đều là Chí Tôn Cấp Cường Giả.

Hơn ba mươi vị Chí Tôn, nội tình sao mà kinh khủng...

Bất quá nhớ lại các thê tử của Lạc Nam hình như còn nhiều Chí Tôn hơn, nhất thời chẳng biết nên nói gì cho phải.

Các vị cao tăng ban đầu còn biểu hiện vô cùng trang nghiêm, sau đó chứng kiến tốc độ leo thang của Lạc Nam liền trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

“Vị tiểu hữu này thật sự cùng Vạn Phật Tự quá mức hữu duyên.” Một vị La Hán nói rằng.

Tất cả cao tăng đều gật đầu tán thành, nhân vật có thể lĩnh ngộ tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự nhanh đến chóng mặt như thế, không có duyên với Vạn Phật Tự sao được?

Từng ngày trôi qua, đến ngày thứ 18...Lạc Nam phải đối mặt với pho tượng Phật lớn nhất.

Pho tượng Phật này không nằm hai bên lối lên đỉnh, mà nằm sừng sững ở giữa bậc thang, như một ngọn núi chắn ngang thiên địa, vô hỉ vô bi, thoải mái tự tại như đang chìm vào giấc ngủ, chẳng biểu lộ chút cảm xúc nào.

Toàn trường biểu lộ ngưng trọng.

Các vị cao tăng nhìn thấy Lạc Nam đứng đối diện pho tượng hồi lâu, cũng hiểu rằng đây chính là cửa ải khó nhất.

Bởi vì truyền thừa mà pho tượng này mang đến chính là thủ đoạn cường đại nhất của Vạn Phật Tự.

Đây chính là một môn Phật Kỹ siêu việt Cửu Phẩm Chí Tôn cấp bậc.

Về phần đẳng cấp thật sự của nó, ngay cả các cao tăng tu vi Chí Tôn cũng không ai biết.

Chỉ biết rằng toàn bộ Vạn Phật Tự chỉ có hai người thành công luyện thành, chính là Trụ Trì và Phật Tử mà thôi.

Mà thân là người trong cuộc, Lạc Nam đã phải đối mặt với thủ đoạn khủng bố này.

Chỉ thấy Phật Tượng đang ung dung nằm kia bỗng nhiên mở mắt, bàn tay nhẹ nâng lên, miệng niệm hai tiếng Nam Mô.

Trong khoảnh khắc đó, Phật Quang diệu thế, toàn bộ thiên địa càn khôn như chỉ còn lại tiếng Phật Kinh ngâm tụng vang vọng vũ trụ, thần thánh uy nghi đến cực hạn, không dung bất cứ một tia khinh nhờn nào.

Sau lưng pho tượng, lần lượt lần lượt từng hư ảnh Cổ Phật xuất hiện, bọn hắn mỗi một người đều đã chạm đến đỉnh của Phật Tu, mỗi một người đều mang theo thần sắc bình tĩnh trước thế gian vạn vật.

Tất cả cùng nhau tung chưởng, vô tận Phật Lực chưởng vào lưng pho tượng khổng lồ.

Những Phật Lực này hoá thành dòng chảy lan khắp toàn thân, vừa gia tăng tu vi trong nháy mắt, vừa tăng cường số lượng Phật Văn gấp mấy lần, vừa tạo thành một lớp Cà Sa bảo hộ xung quanh cơ thể.

Có thể nói là công thủ toàn diện, lại còn gia tăng thực lực ngay trong chiến đấu.

Lạc Nam sắc mặt cả kinh, hắn chưa từng nghĩ đến một loại thủ đoạn lại mang đến nhiều công dụng như thế ngay lập tức.

“Không...đây vượt qua đẳng cấp Chí Tôn rồi...”

Lạc Nam run rẩy toàn thân, kích động không gì tả nổi.

Mà bàn tay của pho tượng kia nâng lên lúc đầu nay đã giáng xuống, mang theo sức mạnh có thể hàng yêu phục ma, trấn áp tất cả.

Lạc Nam muốn phản kháng, lại kinh hãi phát hiện hàng vạn hư ảnh Cổ Phật kia lúc này cùng nhau bạo phát Phật Thế trấn áp lấy hắn, khiến hắn không thể động đậy.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh.

PHỐC!

Lạc Nam thổ huyết ăn trọn một chưởng, như diều đứt dây bay ngược xuống chân núi.

“Thất bại rồi sao?” Huyết Chiêu Dương thấy Lạc Nam bỗng nhiên văng xuống núi liền tiếc hận thở một hơi.

Nhưng không, khuôn mặt của hắn hiện lên nét hưng phấn khó tả, một đường điên cuồng leo lên lại bậc thang cao nhất.

Lần này hắn đã cố gắng học theo động tác của pho tượng, muốn thi triển môn Phật Kỹ nghịch thiên này.

Nhưng Lạc Nam lại thất bại...

Lần đầu tiên thất bại khi học tập và lĩnh ngộ một loại thủ đoạn kể từ khi đặt chân bước lên Thiên Phật Sơn.

PHỐC!

Hắn lại thổ huyết bay ngược.

Điều này chẳng làm Lạc Nam nhục chí, ngược lại tiếp tục lao vọt lên đỉnh đấu với pho tượng.

Tuy nhiên tốc độ xuất thủ của hắn không nhanh bằng pho tượng cho nên toàn bị đánh rơi xuống chân núi.

Mỗi một lần như thế, tốc độ mô phỏng và lĩnh ngộ của hắn lại tăng lên.

Mãi đến lần rơi núi và leo lên thứ bảy, tốc độ xuất thủ của Lạc Nam liền không kém gì pho tượng, ngửa đầu gào thét:

“Ta sẽ thành công!”

Sau lưng Lạc Nam cũng hiện ra hư ảnh hàng vạn vị Cổ Phât, các vị Cổ Phật chưởng vào lưng hắn.

Phật Thế, Phật Văn của Lạc Nam tăng mạnh, đồng thời quanh thân hắn quấn lấy một lớp Cà Sa uy nghi vô thượng tiến hành bảo vệ.

Lạc Nam quyết đoán tung ra một chưởng, mang theo sức mạnh của hàng vạn Cổ Phật gia trì.

ẦM!

Hai chưởng đối kháng, mọi thứ xung quanh liền tan biến...

Lạc Nam thất thần rời khỏi trạng thái vi diệu, phát hiện mình đã lên đến đỉnh Thiên Phật Sơn, dưới chân mây trắng lượn lờ, xung quanh là Huyết Chiêu Dương đang kỳ quái nhìn mình.

Mà chẳng biết từ đâu lại có đến vài chục vị cao tăng cũng đang nhìn chằm chằm mình vô cùng kỳ lạ.

“Mặt ta có dính gì sao?” Lạc Nam chột dạ hỏi.

Hắn còn đang lo lắng việc mình học hết thủ đoạn chiến đấu của Vạn Phật Tự, liệu có bị bắt đi xuất gia quy y cửa Phật hay không đây?

Đừng có đùa nha, ta có một đống thê tử cần phải chăm sóc...

Đúng lúc này, bên tai vang vọng thanh âm máy móc:

“KENG, lĩnh ngộ thành công Cấm Kỵ Phật Kỹ - Vạn Phật Triều Tông!”

...

=== Chương 2518: Tục gia đệ tử ===

   

Nghe thanh âm thông báo bên tai, Lạc Nam mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý vẫn không nhịn được nhảy dựng lên.

Khi học được môn Phật Kỹ này, với kiến thức và kinh nghiệm của mình...hắn đã sớm nhận ra nó vượt qua đẳng cấp Chí Tôn, dù là Cửu Phẩm Chí Tôn Phật Kỹ cũng không có được uy lực như thế.

Nhưng khi nghe Hệ Thống chính thức xác nhận đây là Cấm Kỵ Phật Kỹ, Lạc Nam vẫn cảm thấy toàn thân lâng lâng, linh hồn xuất khiếu phê hơn cả lên đỉnh.

Vô duyên vô cớ học được thủ đoạn lợi hại như thế khi vừa đặt chân đến Trung Châu, thử hỏi ai mà không sung sướng?

“Lạc Nam tiểu hữu, Phật Tử muốn gặp ngươi.”

Một vị cao tăng chắp tay lên tiếng.

Lạc Nam nghe vậy âm thầm giật mình, chẳng lẽ vị Phật Tử kia đã nhận ra ta học hết tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự, muốn ta gia nhập Vạn Phật Tự sao?

Như nhận ra suy nghĩ của Lạc Nam, Thích Thì Chiều vỗ vỗ vai hắn nói: “Lão đệ ngươi an tâm đi, Vạn Phật Tự vốn chưa từng có ý bảo mật tuyệt kỹ của mình nên mới sắp xếp các pho tượng ở nơi đó, để bất cứ ai hữu duyên với Phật đều có thể tu luyện, vậy nên có thể học được bao nhiêu chính là bản lĩnh của ngươi, sẽ không ai trách ngươi.”

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam nhịn không được biểu lộ kính nể, hắn nhìn sang Huyết Chiêu Dương hỏi:

“Nàng có học được môn nào không?”

Huyết Chiêu Dương sắc mặt tối sầm, hừ một tiếng đáp: “Ta không thấy gì cả, một đường đi thẳng lên núi.”

“Đã mấy ngày rồi?” Lạc Nam chậc lưỡi hỏi.

Nghe hắn hỏi câu này, sắc mặt của tất cả cao tăng đều biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm.

Bởi vì thời gian vừa qua chỉ mới là 19 ngày.

Lạc Nam mất 18 ngày ở trong trạng thái vi diệu đi từ chân núi lên đến đỉnh núi, lại mất thêm trọn vẹn một ngày cuối cùng dừng lại trước pho tượng có truyền thừa cao cấp nhất.

Điều này đồng nghĩa hắn đã phá vỡ kỷ lục 49 ngày của Phật Tử, chênh lệch tận 30 ngày thời gian không thừa không thiếu.

Yêu nghiệt...

Thấy vị cao tăng kia đang chờ mình, Lạc Nam kéo tay Huyết Chiêu Dương, mới hướng lễ độ lên tiếng: “Mời dẫn đường!”

Vị cao tăng gật đầu, cũng không để tâm việc Lạc Nam mang theo nữ nhân, dẫn theo hai người chính thức đi vào Vạn Phật Tự, băng qua sân chùa lớn nơi có hàng vạn đệ tử Phật Môn đang tập trung tu luyện, tiến ra hậu viện phía sau, nơi có một thác nước từ trên mây đổ xuống liên miên không dứt.

Nếu nhìn thật kỹ, ngươi sẽ phát hiện dòng chảy của thác nước này vậy mà mang theo từng đường Phật Văn huyền ảo, vô cùng cao thâm khó lường.

Đứng phía trước thác là một vị hoà thượng trẻ tuổi, hắn có diện mạo rất bình phàm, thân mặc phật y màu xám tro, tay cầm một chuỗi Phật Châu đang đếm từng hạt, toàn thân mang theo cổ khí tức ôn hoà, tạo cảm giác rất dễ chịu cho những người lân cận.

Nhưng khi chứng kiến hoà thượng trẻ tuổi này, Lạc Nam liền kinh ngạc dị thường, thậm chí hơi há hốc mồm.

“Phật Tử, đã mang Lạc Nam tiểu hữu đến...” Vị cao tăng hướng hoà thượng trẻ tuổi lên tiếng.

“Nam Mô A Di Đà Phật.” Hoà thượng trẻ tuổi nhẹ gật đầu, cao tăng liền chắp tay rời đi.

“Ngộ Pháp?” Lạc Nam bỗng nhiên gọi lên một tiếng.

Hoà thượng trẻ tuổi vốn luôn bình tĩnh, nghe vậy thân thể rõ ràng hơi run một chút, ngoài ý muốn nhìn lấy hắn hỏi:

“Thí chủ nhận thức tiểu tăng?”

Lạc Nam âm thầm cảm thán, hoà thượng trẻ tuổi trước mặt này chính là Phật Tử của Tây Phương Giáo tại Nhất Thế Vũ Trụ, cũng là một trong những nhân vật thiên tài hàng đầu, đã từng tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, sau đó còn cùng Tây Phương Giáo gia nhập Liên Quân Nghịch Long của hắn.

Không ngờ phúc duyên lại thâm hậu đến mức chạy đến Trung Châu, làm Phật Tử của Vạn Phật Tự rồi.

Xem ra mỗi một người đều có số mệnh của mình, tu vi lúc này của Ngộ Pháp chính là Chí Tôn, hoàn toàn không thua kém gì hắn.

Bất quá bởi vì ảnh hưởng của Thuỷ Trung Lao Nguyệt, Ngộ Pháp đương nhiên không còn nhớ gì về Lạc Nam, cảm thấy rất kinh ngạc vì hắn có thể gọi lên pháp danh ngày trước của mình.

Nghĩ cách giải thích, Lạc Nam mở miệng nói:

“Vân Duyên Công Chúa chính là hồng nhan tri kỷ của ta, nàng từng cho ta xem tư liệu về một số thiên tài đến từ Nhất Thế Vũ Trụ, trong đó có Ngộ Pháp ngươi.”

“Thì ra là như thế.” Hoà thượng trẻ tuổi cảm thán không thôi, chắp tay trước ngực lên tiếng:

“Tiểu tăng hiện tại đã gia nhập Vạn Phật Tự, được sư phụ ban cho pháp danh Thích Ngộ Pháp.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, chỉ thêm một chữ mà thôi, cũng chẳng có quá nhiều khác biệt.

Hắn tò mò hỏi: “Không biết vì sao ngươi lại gia nhập vào Vạn Phật Tự?”

Thích Ngộ Pháp ngẩng đầu nhìn dòng thác chảy, thanh âm không nhanh không chậm hồi đáp:

“Con đường Phật tu không có điểm cuối, sau khi được Trụ Việt Tông tạo cơ hội đặt chân đến Nguyên Giới, tiểu tăng một đường đi về phía trước thỉnh giáo Phật pháp các phương, lại nghe nói Vạn Phật Tự tại Trung Châu có Thiên Phật Sơn truyền thừa tuyệt kỹ bèn tìm đến cầu Phật, may mắn một đường lên đỉnh hữu duyên với Phật, từ đó học được tất cả...cũng được Trụ Trì thu làm đồ đệ.”

Nói xong, lại hướng về phía Lạc Nam hành lễ:

“Lần trước Bồ Đề Quả mà Thích Thì Chiều sư huynh mang về cũng được sư phụ ban tặng cho ta, nhờ thế thực lực đại tiến, tiểu tăng vẫn luôn muốn cảm tạ Lạc Nam thí chủ.”

“Thì ra là thế...” Lạc Nam cảm khái vô cùng, ngẫm lại năm đó mình được Bồ Đề Thụ của Tây Phương Giáo ban tặng Bồ Đề Quả, hiện tại lại vô tình đem Bồ Đề Quả đạt được từ Hệ Thống đưa đến chỗ Ngộ Pháp của Tây Phương Giáo, quả thật là số mệnh an bài.

Mà Ngộ Pháp quả thật cũng là một Phật Tử danh xứng với thực, xuất thân từ tiểu vũ trụ nhưng có thể học được tất cả truyền thừa của Vạn Phật Tự, bao gồm Vạn Phật Triêu Tông.

Cơ duyên quá lớn, so với đám Hắc Trư còn vượt lên...

“Nói đến hữu duyên với Phật, Lạc Nam thí chủ sợ rằng không kém gì tiểu tăng, ngộ tính và Phật căn lại càng vượt xa tiểu tăng.” Thích Ngộ Pháp nhìn hắn cảm thán:

“Nếu như Lạc Nam thí chủ mong muốn, liền lập tức có thể trở thành tân nhiệm Phật Tử của Vạn Phật Tự, dù sao thì không hề có quy định không thể có hai Phật Tử.”

“Tiểu tăng cũng rất muốn có thể trở thành đồng môn huynh đệ của thí chủ.”

Lạc Nam lập tức nhảy dựng lên, vội vàng lắc đầu:

“Ta là may mắn mà thôi, ngươi xem ta có rất nhiều thê tử, ngay cả nữ nhi cũng đã có rồi, thật sự không thích hợp quy y hay xuất gia.”

“Thí chủ lời này sai rồi, không có khái niệm may mắn ở đây.” Thích Ngộ Pháp nghiêm trang nói:

“Muốn hữu duyên với Phật và tiến vào trạng thái truyền thừa vi diệu kia, đòi hỏi mỗi một người chúng ta sở hữu một lương tâm không hổ thẹn, chưa từng làm ra hành vi trái nghịch với bản tâm.”

“Bằng không dù ngoài mặt có ăn chay niệm Phật nhưng tâm địa bất lương, là một kẻ cùng hung cực ác cũng không thể được Thiên Phật Sơn tán thành.”

Lạc Nam nghe lời này liền chậm rãi nhắm mắt, dụng tâm cảm thụ, đặt tay lên lồng ngực.

Quả thật một đường tu luyện đến nay, hắn vẫn luôn giữ vững nguyên tắc người không phạm ta, ta không phạm người.

Những kẻ từng ngã xuống trong tay hắn đều là địch nhân, đều là những kẻ đáng phải chết.

Người ngoài nhìn vào thấy hắn phong lưu đa tình, nữ nhân như trăm hoa đua sắc vây quanh...nhưng hắn lại giành tình cảm của mình cho từng người, chưa từng vô trách nhiệm hay làm tổn thương ai.

Vậy nên Lạc Nam có thể khẳng định mình không hổ thẹn với lòng, không làm trái với bản tâm và nguyên tắc của bản thân.

Có lẽ chính nguyên nhân đó khiến hắn được Thiên Phật Sơn công nhận, không liên quan gì đến việc sở hữu Phật Cốt, Phật Nhãn...hay các thủ đoạn liên quan đến nhà Phật.

Huyết Chiêu Dương đứng bên cạnh âm thầm kinh ngạc, nàng không ngờ đến Lạc Nam một đường tu luyện, một đường trở thành yêu nghiệt hàng đầu lại chưa từng làm ra hành vi không chuẩn mực.

Ngược lại bản thân nàng từng vì một vài lợi ích của bản thân, tính kế các nhân vật, các thế lực trong thiên hạ, chẳng trách không được Thiên Phật Sơn tán thành.

Ví dụ như việc nàng từng vì an nguy của sư phụ mình mà tiết lộ việc Lạc Nam sở hữu Bất Tử Thụ dù nàng và hắn không thù không oán, đây rõ ràng là hành vi vì lợi ích của bản thân mà không từ thủ đoạn.

Nhưng thử nghĩ trong thế đạo tàn khốc ngày nay, được bao nhiêu người như Lạc Nam cơ chứ?

Trong lúc nhất thời, Huyết Chiêu Dương thật sự khâm phục Lạc Nam.

Thích Ngộ Pháp tiếp tục lên tiếng: “Tu Phật cốt lõi ở việc tu tâm, vậy nên các vị có thể thấy sư huynh Thích Thì Chiều của ta ăn thịt, uống rượu...nhưng hắn chưa từng làm ra hành vi sai trái và hổ thẹn với lương tâm, vậy nên vẫn là một phần tử được công nhận của Vạn Phật Tự...”

“Điều này đồng nghĩa Vạn Phật Tự cũng không để ý việc Lạc Nam thí chủ có nhiều mối quan hệ khác giới, cũng không để ý việc thí chủ đã lập gia đình hay có dòng dõi...”

“Chỉ cần thí chủ gật đầu, tiểu tăng sẽ thỉnh giáo sư phụ thu ngươi làm vị Phật Tử thứ hai.”

Lạc Nam nghe vậy liền hiếu kỳ hỏi: “Trụ Trì không có ở Vạn Phật Tự sao?”

“Đúng vậy, sư phụ tuyên truyền Phật Pháp khắp thiên hạ, cũng không biết đang ở nơi nào...” Thích Ngộ Pháp kính trọng nói.

Lạc Nam thở phào, đã Trụ Trì không có ở đây, hắn càng không sợ mình bị lôi kéo vào Vạn Phật Tự.

Tuy rằng Thích Ngộ Pháp đã nói Vạn Phật Tự sẽ không để ý đến những chuyện ở thế tục của hắn, nhưng Lạc Nam không muốn trở thành hoà thượng nha.

Tham vọng của hắn chính là Bá Chủ...

Nhưng nghĩ đến bản thân mình đã học hết thủ đoạn của người ta, ngay cả Cấm Kỵ Vũ Kỹ cũng đã luyện thành, nếu phủi sạch quan hệ thì thật sự vô tình vô nghĩa...

Nghĩ đến đây, hắn chắp tay trước ngực, nghiêm trang nói:

“Tuy rằng vì lý tưởng và hoài bão của bản thân, tại hạ không thể trở thành một đệ tử chân chính của Vạn Phật Tự...nhưng ta vẫn hy vọng có thể trở thành đệ tử tục gia của Vạn Phật Tự.”

Khác với đệ tử xuất gia phải tuân theo giới luật, phải sống ở trong tự, phải cạo đầu...đệ tử tục gia hoàn toàn tự do sau khi rời khỏi tự, nhưng thời gian ở trong tự vẫn phải tuân theo quy định không khác nào tăng nhân.

Lạc Nam không phủ nhận việc mình có duyên với Phật, ở Nhất Thế Vũ Trụ tuy rằng từng có chút mâu thuẫn với Tây Phương Giáo nhưng cuối cùng vẫn đứng cùng một phe, còn được Bồ Đệ Thụ ban tặng Bồ Đề Quả...hiện nay đến Trung Châu, hắn lại giao hảo với Vạn Phật Tự, học hết tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự.

Cho nên cam tâm tình nguyện trở thành một đệ tử tục gia của Vạn Phật Tự.

Việc này cũng có thể giúp hắn danh chính ngôn thuận thi triển tất cả tuyệt kỹ của Vạn Phật Tự mà không làm ảnh hưởng đến danh tiếng cũng như uy nghiêm của chùa chiềng.

“Nếu ý của thí chủ đã quyết, tiểu tăng liền giúp ngươi làm lễ...”

Thích Ngộ Pháp trịnh trọng nói.

...

Tỉnh tâm ở tại Vạn Phật Tự ba tháng thời gian, Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương dưới sự đưa tiễn của Thích Ngộ Pháp và các vị cao tăng lên đường xuống núi.

Ba tháng, thực lực của hắn biến hoá nghiêng trời lệch đất, lại có thêm một thân phận mới.

Tục gia đệ tử của Vạn Phật Tự.

Chỉ với một tầng thân phận này, Lạc Nam hành sự ở Trung Châu sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Tục gia đệ tử cũng là đệ tử, Lạc Nam thậm chí được xem như đại diện cho mặt mũi của Vạn Phật Tự hành tẩu ở Trung Châu, kẻ nào dám nhắm vào hắn cũng nên cân nhắc có đủ tư cách đắc tội Vạn Phật Tự hay không.

Đây là thế giới cường giả vi tôn, Vạn Phật Tự các vị cao tăng cũng không phải quả hồng mềm, mỗi người đều có tự thân thực lực cường đại.

Đương nhiên Vạn Phật Tự cũng không phải vô địch, vậy nên Lạc Nam vẫn cần cẩn trọng, nhất là đối với các kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối.

Vừa xuống núi, hắn lập tức mở ra một Không Đạo Na Di, mang theo mình và Huyết Chiêu Dương đến chi nhánh Trân Bảo Lâu gần nhất.

Trung Châu quá mức rộng lớn, vậy nên chi nhánh Trân Bảo Lâu cũng có vô số.

Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương thuê một phòng khách quý, tiến vào bên trong.

“Ngươi thật sự cẩn thận.” Huyết Chiêu Dương lười biếng ngồi trên ghế.

Ở bên trong Trân Bảo Lâu được bảo mật thông tin tuyệt đối, không cần lo sợ có tai mắt của địch nhân âm thầm theo dõi.

Tuy nhiên cảm giác phải lẫn tránh khắp nơi này vẫn khiến Huyết Chiêu Dương cảm thấy khó chịu.

“Khà khà, nàng an tâm đi...rất nhanh ta sẽ tìm đến tận cửa bọn chúng.” Lạc Nam nở nụ cười đáng sợ.

Lúc này, hắn quyết tâm sử dụng Thiên Cơ Lâu thăm dò, ít nhất cũng phải biết được lai lịch và gốc gác của một trong những kẻ đang nhắm vào mình.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng của bản thân, Lạc Nam nhất thời cả kinh từ trên giường nhảy dựng.

Hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm.

1100 vạn Điểm Danh Vọng.

Nhảy vọt hơn gấp đôi...

“Trời ạ, Điểm Danh Vọng ở đâu ra?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Ngươi bị động kinh à?” Huyết Chiêu Dương lần đầu thấy bộ dạng này của Lạc Nam, nhịn không được nhíu mày, con hàng này chẳng lẽ tự kỷ?

Lạc Nam không rảnh để ý đến nàng, lúc này hắn đã phần nào đoán ra nguyên nhân, miệng cười không khép lại được.

Dị Nguyên Hội Trưởng không để hắn thất vọng a, xem ra danh tiếng của Độc Văn Tổ Sư đã lan truyền khắp chốn.

Mà đây càng là tiếng tốt, tiếng để người đời kính nể...để vô số Độc Sư tôn sùng cho nên mới nhận được nhiều Điểm Danh Vọng như thế.

Mở ra Thiên Cơ Lâu, Lạc Nam kích động hạ lệnh:

“Sử dụng một lần miễn phí dò xét, ta muốn biết lai lịch, gốc gác, chỗ dựa, thế lực sau lưng và ý đồ của tất cả những kẻ nhắm vào ta tại Trung Châu này.”

“KENG, phát hiện hành vi gian lận, ký chủ chỉ có thể biết thân phận cá nhân và ý đồ của những kẻ này trong một lần dò xét, không thể khám phá đến toàn bộ gốc gác hay thế lực của bọn họ.” Thanh âm máy móc vang lên.

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng, quả nhiên muốn gian lận không phải chuyện dễ dàng a.

“Đồng ý.” Hắn vẫn chấp nhận, đã sớm chán cái cảnh địch trong tối, ta ngoài sáng rồi.

Bất kể các ngươi là ai, ta cũng phải nắm đầu từng tên một kéo ra.

“KENG, dò xét thành công!”

...

=== Chương 2519: Địch nhân khủng bố ===

   

“KENG, dò xét thành công.”

Theo thanh âm thông báo vang lên, Lạc Nam liền nhận được đại lượng tin tức.

“Ngũ Đại Đạo Tử bao gồm Vương Bằng, Tuần Ngạo, Cao Kiệt, Tâm Phong, Diệm Lãnh cùng nhau tỉ thí, biến trời đất làm bàn cờ, bản thân trở thành người đánh cờ, mưu tính thiên hạ xem ai có thể đạt được nhiều thành tựu nhất trong hoàn cảnh không thể tự mình ra tay.”

“Đạo Tử - Vương Bằng quyết định nhắm vào Đông Vực bằng cách nâng đỡ và thu phục Thiên Tượng Chí Tôn, sử dụng Thiên Tượng Chí Tôn như chó săn mưu hại toàn bộ những kẻ chống đối kế hoạch thống nhất Đông Vực, khống chế 19 Động Thiên Phúc Địa, dùng Đông Vực làm bàn đạp nhắm vào những Đại Châu và Địa Vực khác, sau khi thất bại...hắn đang lên kế hoạch khác.”

“Đạo Tử - Tuần Ngạo thành lập Thiên Lệnh Giáo, ở phía sau ngấm ngầm khích bác ly gián, thúc đẩy Nam Vực và Kiếm Châu đại chiến, từ đó thực lực lưỡng châu suy yếu, Thiên Lệnh Giáo sẽ ngư ong đắc lợi, thôn tính hai khu vực...sau khi âm mưu thất bại, y chuyển sang sử dụng Cấm Kỵ Công Pháp làm mồi nhử, dụ dỗ Quỷ Hoàng và Thần Đế đại chiến, bắt đầu nhắm vào Quỷ Thần Vực thay vì Kiếm Châu và Nam Vực như lúc đầu.”

“Đạo Tử - Cao Kiệt mưu tính Ẩn Châu, thu phục Sinh Tử Nhất Tộc, dùng nội tình hùng hậu ép buộc các đại thế lực hàng đầu Ẩn Châu đầu quân, thông qua Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật thu gom tế bào và thi thể của những cường giả đã chết qua nhiều thời đại phục sinh làm thuộc hạ, từ đó có được lực lượng hùng hậu chinh phạt khắp nơi, hiện tại Ẩn Châu cường giả đang bắt đầu hành động, muốn đoạt Luân Hồi Thụ nhằm hoàn thiện âm mưu.”

“Đạo Tử - Tâm Phong sử dụng Cấm Kỵ Công Pháp – Luyện Chủng Đạo Quyết, ngưng tụ ra những hạt giống ký sinh, thông qua không gian lực phân tán toàn thiên hạ, ký sinh ngẫu nhiên vào bất cứ sinh linh nào nó tiếp xúc được và bắt đầu nuôi cấy, một ngày hắn thu hoạch...những vật chủ bị ký sinh sẽ trở thành nô lệ trung thành, vô pháp thoát khỏi khống chế, thậm chí Tâm Phong có thể thôn phệ vật ký sinh để có được tất cả mọi thứ của đối phương.”

“Đạo Tử - Diệm Lãnh điều động Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm của bản thân giả thần giả quỷ, cứ cách một đoạn thời gian sẽ sử dụng Hoả Chủng hoá thành các Tử Linh Thần Sứ hàng lâm Ngũ Châu Tứ Vực bắt cóc sinh linh, những kẻ bị bắt cóc đều được cấy Hoả Chủng bí mật bên trong cơ thể, chờ ngày thu hoạch.”

Lạc Nam xem đến đây chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, da đầu tê dại...

Về phần những kẻ khác cũng nhắm đến mình trong tin tức như Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, Thái Tử của Thời Không Hoàng Tộc không còn khiến hắn phải chú ý.

Bởi vì so với năm kẻ vừa được Thiên Cơ Lâu nêu tên, đám địch nhân đến từ Chân Long Hoàng Tộc hay Thời Không Hoàng Tộc ngay cả cái rắm cũng không bằng a.

Hắn có nằm mộng cũng không thể ngờ, tất cả những khó khăn, trở ngại mà hắn và các thê tử của hắn phải đối mặt từ trước đến nay đều xuất phát từ một cuộc “chơi cờ”, dùng để tỉ thí như một trò vui của năm tên Đạo Tử.

Mà mỗi một kẻ đều mang thủ đoạn thông thiên, tác oai tác quái, tung hoành các Đại Châu và Địa Vực hàng tỷ năm qua, khiến vô số sinh linh trở thành nạn nhân, rơi vào đủ loại kiếp nạn như thế chỉ vì một cuộc phân định thắng thua của bọn hắn.

Tên Vương Bằng có lẽ là kém nguy hiểm nhất, hắn chỉ thu phục Thiên Tượng Chí Tôn khống chế Đông Vực, nhưng cũng vì vậy mà tạo nên cái chết của Đông Hoa Chí Tôn, khiến Đông Hoa Cung phải trốn chui trốn nhũi, Tuyết Mộng và Yên Thê ngậm đắng nuốt cay, chịu khổ cực hơn một tỷ năm.

Tên Tuần Ngạo khiến Nam Vực và Kiếm Châu sinh linh đồ thán, vậy mà là kẻ chủ mưu thành lập Thiên Lệnh Giáo xém chút dồn Lạc Nam vào chỗ chết, khiến nhạc phụ đại nhân Định Nam Chí Tôn của hắn phải hy sinh, Nam Thiên Tố mất đi phụ thân, nhạc mẫu mất đi trượng phu, chưa kể vô vàn người vô tội chết trong trận chiến.

Mà sau khi Kiếm Châu và Nam Vực tạm thời an toàn, Thiên Lệnh Giáo bị diệt...hắn liền tiếp tục nhắm đến Quỷ Thần Vực, dùng miếng mồi ngon dụ dỗ Thần Đế và Quỷ Hoàng đại chiến, cuối cùng một chết một trọng thương, vẫn tiếp tục âm mưu nhắm vào thiên hạ.

Cao Kiệt mưu tính toàn bộ Ẩn Châu và phục sinh những cường giả đã chết làm nô lệ, trong đó vô tình có nhạc phụ đại nhân của Lạc Nam, Cửu Yêu Chí Tôn...các loại cường giả, sau khi âm mưu bại lộ, liền có thủ đoạn thu toàn bộ Ẩn Châu biến mất, ngược lại tiếp tục tham lam Luân Hồi Thụ để hoàn thiện Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của mình.

Tâm Phong càng đáng hận hơn, ỷ vào một môn Công Pháp Cấm Kỵ - Luyện Chủng Đạo Quyết, vậy mà bí mật nuôi cấy hạt giống ký sinh khắp nơi, vô tình cuốn Huyết Hàn Lệ, Huyết Yêu Cơ, Huyết Chiêu Dương, Bất Viêm Tung của Bất Tử Điểu Tộc...và cả Kiếm Vô Uyên, chỉ chực chờ ngày thu hoạch hạt giống, không biết có bao nhiêu sinh linh đang bị hắn nuôi cấy.

So với Luyện Chủng Đạo Quyết, Dục Thể Chủng Tộc chỉ là cái rắm mà thôi, hoàn toàn không đủ tư cách so sánh.

Mấy tên này mỗi một kẻ đều lòng dạ hiểm ác, xem sinh linh như cỏ rác, vì mục đích của mình mà không từ thủ đoạn, bất chấp tất cả.

Ngay cả tên khốn kiếp Diệm Lãnh cũng giống như thế, sử dụng Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm của bản thân mưu tính sâu xa lâu dài, mỗi lần đều bắt cóc một đám người có tiềm lực về bồi dưỡng làm thuộc hạ nhưng chẳng ai đủ khả năng nhìn ra, chẳng trách Lạc Nam từng muốn thu phục Tử Linh Thần Diễm nhưng không được, bởi vì chủ nhân của nó là Diệm Lãnh còn chưa chết, đám Tử Linh Thần Sứ chỉ là hiện thân từ Hoả Chủng của Diệm Lãnh mà thôi.

Không cần phải bàn cãi, năm tên khốn kiếp này chắc chắn là người của Cấm Kỵ Thế Lực.

Lạc Nam và chúng nữ vô tình bị cuốn vào cuộc tranh đấu của bọn chúng, nhiều lần phá rối kế hoạch của bọn chúng, chẳng trách bọn chúng sẽ chú ý đến hắn và các nàng.

Nhưng năm tên này vẫn bị hạn chế bởi luật chơi, đó là không thể tự thân ra tay, vậy nên Lạc Nam vẫn còn sống sót cho đến hiện giờ.

Nghĩ đến đây, hắn đổ mồ hôi ướt cả sống lưng...

Cùng lúc đắc tội năm tên Đạo Tử đến từ năm đại Cấm Kỵ Thế Lực, mạng của hắn phải cứng đến mức nào mới còn sống đến bây giờ?

Hơn nữa nếu bọn chúng đột ngột phá luật mà đích thân ra tay, Lạc Nam làm sao sống đây?

“Đạo Tử...Đạo Tử là cái gì? Ám chỉ cái quỷ gì?” Lạc Nam nuốt nước bọt hỏi Huyết Chiêu Dương.

“Đạo Tử? Ý ngươi là sao?” Huyết Chiêu Dương mở miệng.

Chợt, một cổ quy tắc chi lực bỗng nhiên giáng xuống người nàng.

“PHỐC!”

Huyết Chiêu Dương phun máu, sắc mặt trắng bệch ngã lăn ra đất.

“Chiêu Dương.” Lạc Nam biểu lộ đại biến, vội vàng chạy đến nâng đỡ lấy nàng, kéo nàng lên giường, lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ đút cho nàng.

Huyết Chiêu Dương thở hổn hển, chưa bao giờ suy yếu đến như vậy, thì thào nói:

“Vừa rồi là quy tắc, quy tắc không cho ta nhắc đến hai từ Đạo...”

“Đừng!” Lạc Nam lập tức che miệng nàng lại lắc đầu, ý bảo nàng không cần lên tiếng.

Không cần phải nói, Đạo Tử là một cách gọi nào đó liên quan đến Cấm Kỵ, quy tắc không cho phép một Chí Tôn như Huyết Chiêu Dương nhắc đến hai từ đó nên đã trừng phạt nàng.

Về phần Lạc Nam, hắn có được Cấm Kỵ và Bá Chủ Thần Đình hộ thân nên mới có thể nói ra hai từ Đạo Tử.

“Khốn kiếp, một đám súc sinh.” Lạc Nam phẫn nộ vỗ bàn.

Chưa bao giờ hắn cảm thấy mình muốn giết người như lúc này.

Bọn chúng nghĩ bọn chúng là ai? Tính kế toàn thiên hạ, biến tất cả trở thành bàn cờ thì được...nhưng không cho phép ai nhắc đến bọn chúng dù chỉ là cách xưng hô.

Thật sự khinh người quá đáng.

“Ngươi sao thế? Đã biết được điều gì?” Huyết Chiêu Dương sau khi hồi phục, cũng lo lắng nhìn hắn hỏi.

“Nàng không nên biết, sau này cứ nghe theo ta mà hành động.” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Hắn không thể đem tin tức vừa rồi nói cho chúng nữ được, bởi vì có trời mới biết các nàng có bị phản phệ vì xâm phạm quy tắc khi biết đến năm tên Đạo Tử hay không.

Nhìn vẻ mặt mất bình tĩnh và ánh mắt phẫn nộ của Lạc Nam, Huyết Chiêu Dương trong lòng cảm thấy nặng nề.

Từ khi nhận thức nam nhân này, hắn vẫn luôn khí định thần nhàn, dù thời điểm gặp nguy hiểm cũng luôn giữ thái độ bình thản ứng đối, vậy mà lần này...

Lạc Nam sao có thể không cảm thấy nặng nề?

Hắn đặt chân đến Trung Châu, không ngờ lại như tiến vào đầm rồng hang hổ.

Nước ở Trung Châu quá sâu, năm tên Đạo Tử đến từ các Thế Lực Cấm Kỵ...

Năm tên khốn kiếp này mưu tính thiên hạ bấy lâu nay, tạo ra không biết bao nhiêu tràng tai nạn nhưng lại không có ai tiếp quản hay ngăn chặn bọn chúng.

Điều này chứng minh bọn này khả năng cao là có chỗ dựa quá mạnh, mạnh đến mức những Cấm Kỵ khác chỉ giả vờ mắt nhắm mắt mở xem như không thấy hành vi của bọn chúng.

Hoặc một giả thuyết khác là các Cấm Kỵ chẳng thèm bận tâm đến sống chết của sinh linh trong thiên hạ, cho rằng tất cả chỉ là kiến hôi nên mặc kệ năm tên Đạo Tử chơi đùa, tỉ thỉ cho thoải mái.

Nhưng bất kể là trường hợp nào cũng không phải chuyện tốt lành gì đối với Lạc Nam.

Bất quá như Thiên Cơ Lâu đã nói, Lạc Nam tạm thời chỉ dò xét được lai lịch và ý đồ của chúng, lại không thể biết tường tận xuất thân, thế lực chống lưng cũng như toàn bộ nội tình của chúng.

Trước mắt đoán được tên Vương Bằng là chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn có khả năng là đến từ Bách Gia Học Phủ mà thôi.

Về phần bốn tên còn lại, Lạc Nam chẳng biết bọn hắn đến từ nơi nào.

Tạm thời loại bỏ hai từ “Đạo Tử”, Lạc Nam thử hỏi thăm Huyết Chiêu Dương:

“Nàng cũng đến Trung Châu một thời gian, có từng nghe qua mấy cái tên như Vương Bằng, Tuần Ngạo, Cao Kiệt, Tâm Phong hay Diệm Lãnh chưa?”

Quả nhiên hỏi theo hướng này có hiệu quả, Huyết Chiêu Dương liền hồi đáp:

“Tuần Ngạo là nhân vật có thành tích đứng thứ hai trong lịch sử khảo hạch tiến vào Đại Nguyên Thiên Viện, nghe nói hiện tại hắn đã trở thành một vị cao tầng bên trong Đại Nguyên Thiên Viện rồi.”

Lạc Nam sắc mặt trở nên âm trầm, Đại Nguyên Thiên Viện liệu có biết những chuyện mà tên khốn kiếp Tuần Ngạo này đã gây ra hay không?

Nếu như biết được nhưng vẫn không can thiệp vào, vậy Đại Nguyên Thiên Viện cũng chẳng phải đồ vật tốt lành gì, mặc dù mang danh là học viện lớn nhất, được toàn bộ Nguyên Giới kính ngưỡng nhưng lại chứa chấp một kẻ như thế sao?

“Về phần mấy cái tên còn lại, thời gian ta ở Trung Châu quá ngắn nên cũng không tìm hiểu.” Huyết Chiêu Dương nói tiếp.

Lạc Nam vuốt cằm, trước mắt tạm thời biết được Vương Bằng ở Bách Gia Học Viện, Tuần Ngạo ở Đại Nguyên Thiên Viện.

Còn ba đại viện khác như Thương Khung Đạo Viện, không biết liệu có trùng hợp ba tên Đạo Tử đều phân tán ở ba nơi hay không?

Hắn lâm vào trầm tư, trong lòng suy nghĩ liệu mình có nên kéo theo tất cả người thân chuồn khỏi Trung Châu hay không, dù sao nước nơi này quá sâu.

Thậm chí nếu bị năm tên Đạo Tử nhìn chằm chằm và bất chấp tất cả ra tay với mình, Lạc Nam sẽ một lần nữa vận dụng Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt để đầu thai chuyển thế, xoá đi dấu vết của mình để đảm bảo khả năng sống sót như đã từng thoát khỏi tầm mắt của chủ nhân đứng sau Bất Tử Tộc.

Nhưng suy nghĩ lại thì, năm tên Đạo Tử đang bị hạn chế không thể tự thân xuất thủ, điều này chứng minh Lạc Nam vẫn có cơ hội lật bàn bất chấp sự chênh lệch quá lớn.

Bất quá sự hạn chế này liệu có thật sự vững chắc, hay đám Đạo Tử có thể phá bỏ bất cứ lúc nào?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cắn răng hỏi:

“Nếu dò xét cho ta về quy tắc hạn chế của năm tên Đạo Tử, bọn hắn có dám phá vỡ quy tắc hay không sẽ tiêu tốn bao nhiêu Điểm Danh Vọng?”

“500 vạn Điểm Danh Vọng.” Kim Nhi mỉm cười hì hì.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam sắc mặt tái xanh: “Sao không đi ăn cướp?”

“Đây là cái giá xứng đáng để công tử cân nhắc mình có nên ở lại Trung Châu hay không.” Kim Nhi nói:

“Tin tức liên quan đến đám Đạo Tử, không thể nào rẻ được.”

Lạc Nam cân nhắc hồi lâu, 500 vạn Điểm Danh Vọng đủ để hắn làm rất nhiều thứ.

Nhưng có làm bao nhiêu đi chăng nữa cũng vô dụng nếu kẻ thù của ngươi có được chiến lực Cấm Kỵ.

Vậy nên sau khi suy nghĩ cẩn trọng, hắn cố nén trái tim rỉ máu vì đau xót, nghiến răng hạ lệnh:

“Dò xét cho ta đi, đám Cấm Kỵ có thể ra tay với ta hay không?”

“KENG, tiêu hao 500 vạn Điểm Danh Vọng, dò xét thành công.” Thiên Cơ Lâu vang lên thanh âm tin tức:

“Quy tắc cao cấp bậc nhất Nguyên Giới chính là Cấm Kỵ Cường Giả không thể ra tay với người có tu vi thấp hơn ở phạm vi Ngũ Châu Tứ Vực, trừ khi đối phương chủ động đến gây sự và khiêu khích thẳng mặt.”

“Nếu Cấm Kỵ Cường Giả muốn tự mình xuất thủ với người có tu vi thấp hơn, bắt buộc phải đem tu vi áp chế xuống cấp độ Chí Tôn.”

“Vậy nên năm tên Đạo Tử sẽ không thể xoá bỏ quy tắc đó.”

Lạc Nam âm thầm siết chặt nắm tay, nói vậy năm tên Đạo Tử này chính là Cấm Kỵ cường giả rồi?

Vậy là chỉ cần mình không chủ động đánh bọn chúng, bọn chúng sẽ không thể dùng tu vi thực sự ra tay với mình, ngược lại nếu bọn chúng muốn tự thân xuất thủ...vậy phải áp chế tu vi xuống Cửu Cảnh Chí Tôn.

Cái giá 500 vạn Điểm Danh Vọng là con số trên trời, nhưng nhờ vào một đạo tin tức này, Lạc Nam lấy lại tự tin, thậm chí đã nhìn thấy cơ hội trở mình.

Kim Nhi nói đúng, biết được một thông tin này...500 vạn Điểm Danh Vọng vẫn đáng để bỏ ra.

Chẳng trách đám Đạo Tử chỉ có thể âm thầm nuôi cấy hoặc bồi dưỡng thuộc hạ thay chúng làm việc, đó là bởi vì quy tắc hạn chế.

Ngay cả tên Diệm Lãnh sử dụng Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm ra tay thì tu vi của đám Tử Linh Thần Sứ cũng chỉ sánh ngang Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Lúc này hắn cũng hiểu vì sao chưa từng có ai nhìn thấy Cấm Kỵ Cường Giả ra mặt chiến đấu ở Ngũ Châu Tứ Vực, cường giả cao cấp nhất trong mắt người đời chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn...bởi vì Cấm Kỵ chỉ có thể đánh trong cùng cấp với nhau mà thôi, không thể nhắm vào các Chí Tôn trở xuống được.

Mà dù các Cấm Kỵ có ra tay với Chí Tôn, cũng phải áp chế tu vi xuống Chí Tôn...từ đó không ai biết bọn họ thật ra lại là Cấm Kỵ.

“Hừ, nếu cuộc chơi chỉ giới hạn ở đẳng cấp Chí Tôn...ta sợ cái rắm a.”

Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc:

“Thích thì ta chơi với các ngươi!”

...

=== Chương 2520: Vượt mức ===

   

“Nơi này là Đại Nguyên Thiên Viện sao? Quả thật là quang cảnh đặc sắc a...”

Lạc Nam ánh mắt loé lên dị sắc, cảm thán không ngớt.

Trước mặt hắn là chín tầng mây chồng chất từ thấp lên cao như chín phương thế giới, trên mỗi tầng mây đều có vô vàn các loại kiến trúc cổ lão uy nghiêm đang ngự trị.

Ở trên tầng mây thứ chín nằm trên đỉnh cao nhất là một toà học viện khổng lồ sừng sững, bốn chữ Đại Nguyên Thiên Viện như rồng bay phượng múa không nằm im một chỗ, ngược lại như có sinh mệnh thật thụ đang bay lượn khắp chín tầng mây, cảnh tượng như là thần tích.

Đổi lại là người bình thường, đứng trước một nơi danh vọng hiển hách như Đại Nguyên Thiên Viện chắc chắn sẽ cảm giác được áp lực nặng nề, thậm chí là sinh lòng kính sợ.

Nhưng Lạc Nam thì không có cảm giác như thế, bởi vì hắn đã từng tiến vào toà tháp của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, lại là nhân vật ngồi trên bảo toạ của Bá Chủ Thần Đình...nên uy thế của Đại Nguyên Thiên Viện không khiến hắn cảm thấy có gì đặc biệt.

“Đây đúng là Đại Nguyên Thiên Viện.” Huyết Chiêu Dương nghiêm nghị nói:

“Đối với các đại viện này, sẽ không có thời gian tuyển chọn đệ tử một cách cụ thể, ngược lại chỉ cần ngươi đến và hoàn thành khảo hạch, ngươi sẽ được gia nhập đại viện.”

Nói xong nàng liền thả người bay lên, Lạc Nam đuổi theo phía sau.

Trong lúc bay, hắn lấy ra một tấm lệnh bài đưa đến trước mặt Huyết Chiêu Dương hỏi: “Thứ này có tác dụng gì không?”

“Ồ, đây là lệnh bài chiêu sinh của Đại Nguyên Thiên Viện, ngươi từ đâu có được?” Huyết Chiêu Dương hỏi.

“Lần trước ở Tử Hải, một vị tự xưng là ngoại trưởng lão Cương Sa Chí Tôn cho ta.” Lạc Nam hồi đáp.

Huyết Chiêu Dương gật gù: “Ngoại trưởng lão là những Chí Tôn phụ trách tìm kiếm mầm móng thiên tài trong thiên hạ để mang về Đại Nguyên Thiên Viện tham gia chiêu sinh, với thiên phú của ngươi được nhắm đến cũng không có gì đặc biệt.”

“Thế lệnh bài này có lợi ích gì?” Lạc Nam mỉm cười.

“Nó sẽ giúp ngươi được ưu tiên bố trí khảo hạch sớm hơn những người khác mà thôi.” Huyết Chiêu Dương nhún nhún vai:

“Bất quá ngươi đã có ta dẫn đường tiến cử, lệnh bài này không có cũng được.”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, quả thật Huyết Chiêu Dương hiện nay đang là đệ tử của Đại Nguyên Thiên Viện, có nàng dẫn đường còn hiệu quả hơn tấm lệnh bài kia nhiều.

Rất nhanh, hai người đã đặt chân lên tầng mây đầu tiên.

Vừa bước chân vào mây, Lạc Nam như lạc vào một thế giới khác.

Bên trong đang là một quảng trường vô cùng rộng lớn, đã có lít nha lít nhít hàng vạn thân ảnh đang đứng chờ sẳn.

“Bọn họ đều là thí sinh muốn khảo hạch để gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện.” Huyết Chiêu Dương nói rằng.

Lạc Nam đảo mắt quan sát, phát hiện hàng vạn kẻ đang có mặt đến từ đa dạng chủng tộc chứ không phải chỉ riêng gì nhân loại, có những Yêu Tộc, có Thiên Địa Sủng Nhi, thậm chí có cả một vài chủng tộc đặc thù mà hắn chưa từng tiếp xúc.

Mà ở giữa trung tâm quảng trường là mười cái cánh cửa Không Gian dẫn tiến vào mười loại bí cảnh khác biệt.

Một vị giám khảo là nam tử trung niên, hình thể mập mạp tròn trịa đang khí định thần nhàn đứng ở phía trước mười bí cảnh.

“Đó là mười loại bí cảnh khác nhau, chỉ cần ngươi tiến vào một trong mười bí cảnh và đánh bại kẻ bên trong, ngươi sẽ thành công thông qua khảo hạch, trở thành Ngoại Đệ Tử của Đại Nguyên Thiên Viện.” Huyết Chiêu Dương nói:

“Ngoại Môn Đệ Tử sau đó phải làm thêm nhiều nhiệm vụ để tích luỹ cống hiến, sau khi đủ điểm mới được mở ra thi tuyển để thăng tiến thành Nội Đệ Tử.”

“Phiền quá, có cách nào trực tiếp thành Nội Đệ Tử luôn không?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Đương nhiên là có.” Huyết Chiêu Dương trong trẻo nói:

“Nếu ngươi tự tin vào thực lực của mình, vậy có thể yêu cầu giám khảo trực tiếp mở ra khảo hạch Nội Đệ Tử, khi đó năm Bí Cảnh ngẫu nhiên sẽ dung hợp làm một, mức độ nguy hiểm và thử thách tăng gấp năm lần, chỉ cần ngươi thông qua là có thể trở thành Nội Đệ Tử.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Nàng chính là Nội Đệ Tử phải không?”

“Đúng vậy, ta đã thành công thông qua khảo hạch năm Bí Cảnh trong thời gian khá sớm, xếp hàng thứ tư lịch sử Đại Nguyên Thiên Viện.” Huyết Chiêu Dương có chút tự tin đáp.

PHỐC!

Mười tiếng thổ huyết cùng lúc vang lên, chỉ thấy mười thân ảnh từ trong Bí Cảnh cùng lúc bay ra, toàn thân đẫm máu, vô cùng chật vật.

“Khảo hạch thất bại.” Vị giám khảo hờ hững lên tiếng, phất tay đem mười người này đẩy bay ra khỏi tầng mây.

“Cũng thật là không dễ nha.” Lạc Nam chép miệng, mười thí sinh vừa bị loại có Thánh Đế, cũng có Chí Tôn, không ngờ đều thất bại.

“Mặc kệ tu vi của ngươi là gì, tiến vào bí cảnh sẽ được giữ ở mức Nhất Cảnh Chí Tôn.” Huyết Chiêu Dương giải thích:

“Đó là tu vi cơ bản để thông qua khảo hạch.”

“Đi! Mang ta đến khảo hạch.” Lạc Nam nói.

Nếu là người khác thì phải chờ đợi đến lượt mình, hiện trường có đến hàng vạn người, cũng không biết phải chờ đến bao giờ.

Còn Lạc Nam có lệnh bài chiêu sinh của Cương Sa Chí Tôn nên sẽ được ưu tiên, bất quá lúc này hắn không cần đến lệnh bài, Huyết Chiêu Dương tiến cử là đủ rồi.

“Mười bí cảnh này phân biệt là Hoả Bí Cảnh, Thuỷ Bí Cảnh, Địa Bí Cảnh, Kim Bí Cảnh, Mộc Bí Cảnh, Lôi Bí Cảnh, Phong Bí Cảnh, Ám Bí Cảnh, Quang Bí Cảnh, Hư Không Bí Cảnh.” Huyết Chiêu Dương giải thích:

“Nếu vào Hoả Bí Cảnh, đối thủ của ngươi sẽ là một vị Ngoại Đệ Tử tu luyện hoả hệ, hắn được hoàn cảnh bên trong ưu ái, ngươi ít nhất phải cầm hoà với hắn mới được thông qua.”

“Tương tự các Bí Cảnh khác cũng vậy, ngươi đều phải đối mặt với những đối thủ là Ngoại Đệ Tử tu luyện thuộc tính tương ứng với bí cảnh đó.”

“Còn muốn khảo hạch trực tiếp thành Nội Đệ Tử, ngươi dung hợp bí cảnh sẽ phải lấy một chọi năm, bắt buộc giành chiến thắng.”

Lạc Nam nhịn không được âm thầm cảm khái, Đại Nguyên Thiên Viện này cũng rất biết cách tuyển đệ tử, muốn gia nhập ít nhất phải cầm hoà được với đệ tử trước đó của bọn hắn, như vậy chất lượng đệ tử sẽ chỉ có ngày càng tăng lên chứ không sợ suy giảm.

“A, đó không phải là Huyết Chiêu Dương sư tỷ sao?”

“Trời ạ, đúng là nàng...nhân vật có thành tích khảo hạch xếp thứ tư lịch sử học viện.”

“Quá đẹp, quá yêu dị rồi...nhìn đôi chân dài miên man kia...”

“Huyết sư tỷ, ta yêu ngươi...”

“Tên nam nhân đi cùng với nàng là ai?”

Mà khi Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương đến gần, lập tức liền có không ít thí sinh nhận ra lai lịch của nàng, nhao nhao biểu đạt lòng ngưỡng mộ, nghị luận ầm ĩ.

“Xem ra nàng cũng rất nổi tiếng mà.” Lạc Nam nhìn sang cười tủm tỉm trêu chọc.

Huyết Chiêu Dương vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng không chút cảm xúc, mang theo hắn đến trước mặt vị giám khảo mập mạp, chắp tay nói:

“Lâm Chấp Sự, Chiêu Dương muốn tiến cử một vị bằng hữu khảo hạch Nội Đệ Tử.”

“Khảo hạch Nội Đệ Tử? Tên nam nhân kia?”

Nghe lời nói của nàng, hàng vạn người xôn xao, dùng ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Lạc Nam, hiển nhiên đang ngầm suy đoán thân phận của kẻ này là ai, vì sao được cả Huyết Chiêu Dương tự mình tiến cử, còn muốn trực tiếp tấn thăng Nội Đệ Tử.

Bất cứ ở nơi nào đều có những trình tự rõ ràng, đặc biệt Đại Nguyên Thiên Viện càng là như thế, đầu tiên phải chấp nhận làm Ngoại Đệ Tử, sau đó từng bước cố gắng cống hiến để có thể thăng cấp thành Nội Đệ Tử.

Nếu ngươi muốn lập tức nhảy vọt vượt qua trình tự, đòi hỏi ngươi phải có năng lực xuất chúng vượt xa người thường, để không ai không phục.

Đó là lý do Nội Đệ Tử phải lấy một địch năm, và giành chiến thắng trước cả năm vị Ngoại Đệ Tử trong khảo hạch, ngay cả cầm hoà cũng không được phép.

Từ khi Đại Nguyên Thiên Viện thành lập đến nay, những người trực tiếp tấn thăng Nội Đệ Tử ngay khi khảo hạch vốn là rất ít, nhiều kẻ tự cao tự đại, cho rằng đủ tư cách lấy một địch năm đều chuốc phải quả đắng rồi.

Bởi lẽ Ngoại Đệ Tử của Đại Nguyên Thiên Viện không phải cường giả bình thường có thể so sánh, mỗi người đều có thủ đoạn đặc thù, vượt cấp chiến đấu...cầm hoà được một người đã là không dễ dàng, huống hồ phải lấy một địch năm và giành thắng lợi.

Vị giám khảo mập mạp nhìn lấy Lạc Nam, ánh mắt lấp loé nói:

“Được!”

Lạc Nam đáy lòng siết chặt, khoảnh khắc vừa rồi hắn cảm nhận được sự địch ý đến từ tên giám khảo mập này.

Bởi lẽ sau khi lĩnh ngộ được các thủ đoạn của Vạn Phật Tự, trong đó có một môn gọi là Phật Tâm Nhãn.

Phật Tâm Nhãn là thủ đoạn đặc thù chỉ dành cho những người sở hữu Phật Nhãn, không cần mở ra Phật Nhãn cũng có thể cảm giác được sự thiện ý hay ác ý từ những người đối diện khi nhìn vào mắt họ.

Vậy nên Lạc Nam không mở ra Phật Nhãn vẫn cảm giác được địch ý từ tên giám khảo mập.

Điều này khiến hắn khó hiểu, mình đâu có đắc tội tên giám khảo này bao giờ?

Chẳng lẽ là có kẻ ngấm ngầm giật dây?

Lạc Nam vuốt cằm...

“Khảo hạch nội đệ tử, năm bí cảnh dung hợp!” Giám khảo mập lớn tiếng tuyên bố, đưa tay phất nhẹ.

ẦM ẦM ẦM.

Năm trong mười bí cảnh ầm ầm dung hợp thành một trước ánh mắt kinh dị của toàn trường.

Khi năm bí cảnh dung hợp, một bảng thành tích bỗng nhiên sừng sững hiện ra.

Chỉ thấy bảng thành tích này gồm năm cái tên.

Hạng thứ nhất: Thánh Linh Thiên Vận, thời gian hoàn thành 35 phút.

Hạng thứ hai: Tuần Ngạo, thời gian hoàn thành 60 phút.

Hạng thứ ba: Ma Vấn Đế, thời gian hoàn thành 87 phút.

Hạng thứ tư: Huyết Chiêu Dương, thời gian hoàn thành 99 phút.

Hạng thứ năm: Vũ Mộng Tinh Huyền, thời gian hoàn thành 103 phút.

Toàn trường xôn xao, đây chính là năm nhân vật có thành tích khảo hạch tốt nhất từ trước đến nay khi trực tiếp trở thành Nội Đệ Tử của lịch sử Đại Nguyên Thiên Viện.

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, nhân vật xếp hạng thứ nhất quá mức khác biệt so với phần còn lại.

Thánh Liên Thiên Vận là người nào, vậy mà chỉ mất có vẻn vẹn 35 phút để thông qua khảo hạch.

Trong khi đó Tuần Ngạo là Đạo Tử thần bí, từng âm mưu cả Kiếm Châu và Nam Vực chỉ có thể xếp thứ hai, hơn nữa mất tận 60 phút để hoàn thành.

Còn Huyết Chiêu Dương vốn đã rất yêu nghiệt trong mắt Lạc Nam lại chỉ xếp thứ tư với thành tích 99 phút.

Bất quá những người kia rõ ràng đều là cường giả thế hệ trước, chỉ có Huyết Chiêu Dương là người của thế hệ này, cũng có thành tích tốt nhất ở thế hệ này.

“KENG, Phát động nhiệm vụ chi nhánh Vượt Mức Hoàn Thành, phá vỡ lịch sử khảo hạch nội đệ tử của Đại Nguyên Thiên Viện, thành công nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại khấu trừ 500 vạn Điểm Danh Vọng.”

Bên tai vang lên thanh âm từ Hệ Thống, Lạc Nam liền hưng phấn lên.

Hệ Thống yêu cầu hắn phá luôn kỷ lục của Thánh Linh Thiên Vận, chiếm giữ vị trí hạng một của người này trên bảng thành tích.

Vậy còn “Vượt Mức Hoàn Thành” là sao?

“Vào đi!” Không để Lạc Nam có thời gian suy nghĩ, tên giám khảo mập mạp lên tiếng thúc giục.

Lạc Nam hít sâu một hơi, dứt khoát nhảy vào trong bí cảnh rộng lớn.

Đã Hệ Thống cũng đã đưa ra nhiệm vụ, không thể không làm.

“Giám khảo, không biết có thể chiếu lấy tình cảnh chiến đấu bên trong cho ta quan sát hay không?” Huyết Chiêu Dương chắp tay đề nghị.

Toàn trường nghe vậy liền hưng phấn nhìn đến, những lần trước khi có người trực tiếp khảo hạch Nội Đệ Tử, các giám khảo sẽ thường chiếu ra cảnh tượng xảy ra bên trong Bí Cảnh, để tất cả mọi người có thể xem cảnh tượng lấy một địch năm, dù kết quả cuối cùng là thắng hay bại cũng sẽ có cái để rút kinh nghiệm.

Nhưng lần này, vị giám khảo lại lắc đầu, lạnh lùng nói:

“Không cần, chỉ cần có bản lĩnh là sẽ thông qua...”

Đám đông nghe vậy thất vọng thở dài, bất quá bọn hắn cũng không có quyền lực để ra lệnh cho một vị giám khảo.

Huyết Chiêu Dương âm thầm nhíu mày, trực giác khiến nàng dự cảm có điều chẳng lành.

...

Lạc Nam vừa vào bên trong bí cảnh, thân mình đã hiện ra ở giữa không trung, tu vi bị áp xuống Nhất Cảnh Chí Tôn.

Nơi này là một thế giới hỗn độn, xung quanh trống rỗng, hoàn toàn chẳng có bất cứ thứ gì.

XOẸT!

Đột ngột, trong lòng Lạc Nam dâng lên cảm giác báo động.

Hắn lập tức thi triển Dịch Chuyển Tức Thời né tránh, thân thể hiện ra ở một nơi khác.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

Bởi vì vừa rồi, có đến mười luồng công kích đã phá tan vị trí hắn vừa đứng, nếu không phải phản ứng nhanh nhạy, sợ rằng đã dữ nhiều lành ít.

“Phản ứng cũng thật nhanh, bất quá ngày hôm nay chính là tử kỳ của ngươi rồi.”

Một tiếng cười nhạt vang lên.

Không gian gợn sóng, từ trong đó bước ra một tên nam tử, thân khoác trường bào trong suốt lấp lánh tinh quang, tóc dài như ngân hà, anh tuấn bất phàm không thể hình dung, quanh thân có Thời Gian và Không Gian luân chuyển.

“Ngươi là...” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Khí tức này là của Thời Không Hoàng Tộc, xem ra ngươi chính là Thời Phá Kiếp, đại ca của Thời Phá Vân.”

Lần trước hắn không đánh Thời Không Tộc, cốt là vì kiêng kỵ Thời Phá Kiếp này, nghe Ẩn Thanh Ảnh nói đối phương đã được một vị trưởng lão ở Đại Nguyên Thiên Viện thu làm đồ đệ.

“Ngươi vậy mà có thể ngay lập tức nhận ra ta?” Nam tử kinh ngạc nói, hiển nhiên không ngờ Lạc Nam vừa liếc mắt đã biết được lai lịch của mình.

Lạc Nam cười nhạt, đối với khí tức Thời Không Hoàng Tộc hắn đã quá quen thuộc, lại liên tưởng đến kẻ thù muốn dồn mình vào chỗ chết, làm sao không đoán ra?

“Không đúng.” Chợt Lạc Nam biểu lộ tức giận:

“Ngươi là đệ tử của trưởng lão, phải là Nội Đệ Tử mới đúng, tại sao lại được phép xuất hiện ở đây?”

Khảo hạch này thí sinh chỉ cần chiến với năm tên Ngoại Đệ Tử, còn Thời Phá Kiếp chính là Nội Đệ Tử, thực lực vượt xa rất nhiều.

“Haha, chỉ có thể trách ngươi đã đắc tội với nhân vật không nên đắc tội.” Thời Phá Kiếp nở nụ cười hài hước, hai tay vỗ nhẹ.

Khoảnh khắc đó, sau lưng hắn cùng lúc bước ra chín thân ảnh khác.

Tất cả đều bùng nổ tu vi Chí Tôn cao cấp, kém nhất cũng là Thất Cảnh Chí Tôn, mà cao nhất đạt đến Cửu Cảnh.

Lạc Nam trong lòng trầm xuống, rốt cuộc cũng hiểu “Vượt Mức Hoàn Thành” mà nhiệm vụ giao phó là chuyện gì xảy ra.

“Mười vị Nội Đệ Tử!”

...

=== Chương 2521: Thánh Linh Thiên Vận ===

   

TEN TÈN TÈN TÈN TEN TEN...

Có dòng thanh âm vang vọng không gian, mang theo vô tận sát phạt như đến từ một chiến trường đầy rẫy thi cốt và ngập tràn vị máu tươi tanh tưởi.

“Đây là thanh âm gì? Vì sao ta cảm giác đáy lòng trở nên bất an?” Một vị Nội Đệ Tử tu vi Thất Cảnh Chí Tôn run rẩy hỏi.

“Không biết, cảm giác này rùng rợn quá.” Một vị Nội Đệ Tử khác nuốt nước bọt.

Ngay cả Thời Phá Kiếp cũng nhíu mày, hắn không hiểu tại sao lại có âm thanh kỳ lạ vang lên ở nơi này, nhưng âm thanh này không nằm trong kế hoạch, là dấu hiệu không tốt lành gì.

“Biết đó là âm thanh gì không?” Lạc Nam hờ hững hỏi.

“Là ngươi giở trò đúng không?” Thời Phá Kiếp gằn giọng.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, gằn từng chữ một:

“Đây là âm thanh khi ta bật chế độ đồ sát.”

Mang theo sự nguy hiểm đến từ Cảm Âm Loa làm tinh thần địch nhân dao động, Bá Chủ Thần Đình thể hiện quyền năng, tu vi của Lạc Nam lập tức khôi phục Nhị Cảnh Chí Tôn.

“Làm sao có thể? Rõ ràng ngươi bị không gian bí cảnh áp chế tu vi mới đúng.” Một vị Cửu Cảnh Chí Tôn trầm giọng nói.

Ở trong hoàn cảnh này, bọn hắn trên người mang theo lệnh bài đặc biệt nên mới không bị quy tắc của bí cảnh áp chế tu vi, còn Lạc Nam tại sao lại có thể khôi phục tu vi Nhị Cảnh?

“Không ai có thể hạn chế ta.” Lạc Nam nói:

“Nếu các ngươi không chơi đúng luật, ta cũng không cần thiết phải tuân thủ.”

“Hừ, mặc kệ là Nhất Cảnh hay Nhị Cảnh cũng phải chết mà thôi.” Thời Phá Kiếp cười lạnh:

“Tất cả cùng tiến lên, không tin không tiêu diệt được hắn.”

“Tốt!” Chín người còn lại đồng thanh gật đầu, cùng nhau bạo phát chiến lực.

Chỉ thấy bọn hắn cùng nhau triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, ngay lập tức đã có 10 vị Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong hạng 50 của Pháp Tướng Bảng sừng sững hiện ra.

Trong đó đáng chú ý nhất là hai tên Cửu Cảnh Chí Tôn và Thời Phá Kiếp.

Một tên triệu hoán Vô Cực Kiếm Tướng xếp hạng thứ 22 trên Pháp Tướng Bảng, tay cầm Ma Lôi Kiếm được dung hợp từ Chí Tôn Kiếp Lôi và Chí Tôn Ma Lôi, hàng nghìn tầng Kiếm Vực tạo thành Kiếm Thế vô cùng kinh khủng.

Một tên khác vậy mà triệu hoán Chấp Sát Pháp Tướng xếp hạng 44 nhưng đã thành công lột xác, trở thành một Chí Tôn Pháp Tướng toàn thân đỏ ngầu đầy hung lệ, mang theo số lượng Sát Vực khổng lồ tạo thành Sát Thế kinh thiên động địa.

Thời Phá Kiếp sở hữu Hư Không Chiến Thể, có thể gia tăng chiến lực bên ngoài hư không gấp hàng chục lần so với bình thường, vậy nên dù chỉ có tu vi Bát Cảnh Chí Tôn nhưng hắn lại có chiến lực chẳng thua gì Cửu Cảnh Chí Tôn, đồng thời triệu hoán Hư Không Pháp Tướng đã lột xác của mình với khả năng thao túng Thời Gian và Không Gian gần như tuyệt đối.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vô Cực Ma Lôi Trảm!”

“Pháp Tướng Thần Thông – Chấp Sát Nộ Chưởng!”

“Pháp Tướng Thần Thông – Thời Không Băng Hà!”

Trong khoảnh khắc, ba tên có chiến lực khủng nhất trong số mười tên ngửa đầu gầm thét.

Vô Cực Kiếm Tướng tay cầm Ma Lôi Kiếm táo bạo trảm xuống, mang theo vô tận Ma Lôi và Kiếp Lôi thét gào, hung mãnh không gì tả nổi.

Chấp Sát Pháp Tướng ngưng tụ Sát Thế trong lòng bàn tay, tạo thành một chưởng ấn trấn áp xuống đầu Lạc Nam.

Hư Không Pháp Tướng của Thời Phá Kiếp đóng băng thời gian và không gian xung quanh Lạc Nam, sau đó kích nổ vô cùng dữ dội.

Bảy vị Nội Đệ Tử còn lại cũng đã thống ngự Chí Tôn Pháp Tướng cường đại của mình toàn lực đánh về phía hắn.

“Muốn đánh nhanh diệt gọn? Vừa đúng ý ta!”

Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Cổ Ngữ - Giải hiện lên giúp hắn thoát khỏi trạng thái đóng băng thời gian và không gian do Hư Không Pháp Tướng của Thời Phá Kiếp mang lại.

Ngay sau đó, cái phôi hư vô trong đan điền hắn rung động, phóng thích Hư Vô Chi Lực càn quét mà ra.

Tuy nhiên Hư Vô Chi Lực của Lạc Nam vẫn còn khá yếu, không đủ khả năng hoá giải tất cả thế công của mười vị Nội Đệ Tử, chỉ thành công làm suy yếu một phần công kích của chúng mà thôi.

Nhưng chỉ cần có thế, 19 tôn Đại Đỉnh đã có cơ hội rời khỏi đan điền, ở giữa không gian điên cuồng xoay tròn, phóng thích 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ xuất hiện nắm lấy chúng nó.

Bá Thế toàn diện kích hoạt, 19 loại Pháp Tướng Thần Thông không thua kém bất kỳ ai táo bạo được triển khai, hung hăng ngạnh kháng với 10 loại Pháp Tướng Thần Thông từ kẻ địch.

“Làm sao có thể như vậy?” Thời Phá Kiếp và hai tên Cửu Cảnh Chí Tôn ôm đầu gào thét.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Bí cảnh dữ dội lắc lư như sắp sụp đổ, một đám Thất Cảnh, Bát Cảnh Chí Tôn thổ huyết bay ngược.

10 Pháp Tướng Thần Thông đối mặt 19 Pháp Tướng Thần Thông, cục diện chính là nghiền ép.

“Chết!”

Lạc Nam cao cao tại thượng đứng giữa hỗn độn, Cổ Ngữ - Phật hiện ra trong mắt hắn.

Phật Cốt ầm ầm rung động, toàn bộ Phật Văn lấy trạng thái Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trong lòng bàn tay.

Phật Nhãn mở ra giữa trán, Phật Thế phô thiên cái địa rít gào, tiếng Phật Kinh ngâm tụng như hàng yêu phục ma vang vọng càn khôn.

Cảm Âm Loa chuyển sang bật Kinh Phật, càng khiến không gian trở nên trang nghiêm, cổ kính...

Lạc Nam nâng lên bàn tay.

Tại khoảnh khắc này, sau lưng Lạc Nam hiện ra hư ảnh hàng vạn vị Cổ Phật biểu lộ lạnh nhạt, vô hỉ vô bi, ánh mắt thanh tịnh tung chương vào lưng hắn.

Ngay lập tức, Lạc Nam toàn thân được bao phủ bởi áo cà sa, số lượng Phật Văn trong Bỉ Ngạn Hoa gia tăng gấp mấy lần, Phật Thế hàng lâm mà xuống.

“Không ổn!” Đám người Thời Phá Kiếp ngửi thấy mùi vị tử vong, một cảm giác bất lực sinh ra trong lòng.

“Mau tán ra!” Một tên Cửu Cảnh Chí Tôn gào thét ra lệnh, yêu cầu đồng bọn phân tán ra chạy trốn.

Nào ngờ Phật Thế phô thiên cái địa giáng lâm, hung hăng trấn áp lên cơ thể.

Lúc này mười người bọn hắn có cảm giác như đang đối mặt trực tiếp với hàng vạn vị Cổ Phật, không thể khinh nhờn, không dám bỏ chạy, hai chân như muốn nhũn ra, toàn thân muốn bị áp đến mức phải quỳ xuống.

“ĐỪNG!” Cả đám ôm đầu rít gào, sợ hãi đến cùng cực.

“Vạn Phật Triều Tông!” Lạc Nam nhẹ nhàng nói ra bốn chữ, bàn tay trấn xuống.

ĐÙNG!

Càn khôn rung chuyển, một chưởng nhìn như đơn giản lại như hàng vạn vị Cổ Phật cùng nhau xuất thủ.

Không thể né tránh, không thể chống lại.

Một chưởng bao phủ cả trời đất, mười tên Nội Đệ Tử như mười con khỉ, dù cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi ngũ chỉ sơn của Như Lai Phật Tổ.

RĂNG RẮC...

Từng Chí Tôn Pháp Tướng băng liệt.

PHỐC...

Từng cổ nhục thể nổ tung...

Không gian do năm toà bí cảnh dung hợp mà thành xuất hiện vô số vết rạn nứt như mạng nhện.

Lạc Nam thu tay, áo Cà Sa quanh thân tan biến, Phật Nhãn nhắm lại, Cổ Ngữ - Phật cũng thu liễm.

“Các ngươi quá yếu!”

Điềm nhiên nói một tiếng, sự hờ hững không chút xúc cảm trên mặt hắn biến mất, thay vào đó là tiếc nuối dâng trào.

Bởi vì ngoại trừ bảy cổ thi thể nát vụn còn sót lại ở hiện trường chứng tỏ đã có bảy tên đã chết, thì ở tại nơi ngã xuống của Thời Phá Kiếp và hai tên Cửu Cảnh Chí Tôn chỉ có ba con Trùng Thế Mạng vừa chết thay.

Vào thời khắc cuối cùng, Trùng Thế Mạng chết thay...còn ba kẻ kia đã sử dụng Lệnh Bài Truyền Tống rời khỏi bí cảnh.

Hiển nhiên thân phận của ba kẻ này cao hơn đám còn lại nên mới có thủ đoạn giữ mạng để sống sót.

Lạc Nam hạ mình rơi xuống, tại chỗ biến bảy tên Chí Tôn, có ba Thất Cảnh và bốn Bát Cảnh thành Vong Linh Vệ, đồng thời ném cơ thể đã nát của chúng vào Cường Thi Trì sửa chửa, hy vọng có thể đạt được thêm bảy tên Ma Cương Vệ.

“Kẻ nào đứng sau sai khiến các ngươi?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, là Tuần Ngạo Trưởng Lão và Bách Nhân Trưởng Lão.” Đám Vong Linh Vệ chắp tay hồi đáp.

“Bách Nhân Trưởng Lão là ai?” Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hắn đã biết Tuần Ngạo...còn Bách Nhân thì không biết.

“Bách Nhân Trưởng Lão là sư phụ của Thời Phá Kiếp thưa chủ công.”

“Hai tên trưởng lão nhắm vào ta.” Lạc Nam nở nụ cười lạnh lùng.

RĂNG RẮC...

Mà lúc này, vết rách nơi không gian bí cảnh đã xuất hiện ngày càng nhiều.

Lạc Nam giận dữ quát: “Nát cho ta!”

Ngưng tụ Bá Lực Chưởng bắn ra.

...

OÀNH!

Trong ánh mắt không dám tin của tên mập giám khảo, hay còn gọi là Lâm Chấp Sự và đông đảo người có mặt ở hiện trường.

Thanh âm nổ tung vang lên, năm toà bí cảnh hợp nhất thành một ầm ầm sụp đổ, Lạc Nam từ bên trong bước ra.

Đồng thời, tên của hắn nhảy vọt lên bảng thành tích.

Hạng thứ nhất: Lạc Nam, thời gian hoàn thành 33 phút.

Hạng thứ hai: Thánh Linh Thiên Vận, thời gian hoàn thành 35 phút.

Hạng thứ ba: Tuần Ngạo, thời gian hoàn thành 60 phút.

Hạng thứ tư: Ma Vấn Đế, thời gian hoàn thành 87 phút.

Hạng thứ năm: Huyết Chiêu Dương, thời gian hoàn thành 99 phút.

Tên của Lạc Nam quân lâm hạng thứ nhất, đồng nghĩa người lập kỷ lục ở hạng thứ năm là Vũ Mộng Tinh Huyền cũng bị giáng xuống khỏi năm người đứng đầu.

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được một lần triệu hoán ngẫu nhiên.” Hệ Thống vang vọng thanh âm thông báo.

“Trời ạ, thật sự thông qua...hơn nữa còn lật đổ lịch sử.”

Toàn trường nổ tung, thật sự nổ tung.

Chẳng ai ngờ đến, tên nam nhân được Huyết Chiêu Dương tiến cử chẳng những thành công trực tiếp thông qua khảo nghiệm Nội Đệ Tử, mà còn thành công phá vỡ ghi chép về thành tích ghi nhất của người đứng đầu.

Tuy chỉ chênh lệch có hai phút, nhưng cũng là quá mức kinh khủng rồi...từ khi Đại Nguyên Thiên Viện thành lập đến nay chưa từng có tiền lệ.

“Ngươi!” Lâm chấp sự không dám tin nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam xuất hiện, sâu trong mắt là oán độc vô cùng.

“Thế nào? Nhìn thấy ta thành công...ngươi thất vọng lắm à?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.

“Ngươi nói gì bổn toạ không hiểu.” Sắc mặt Lâm Chấp Sự trở nên lạnh lẽo:

“Đừng tưởng đạt chút thành tích thì kiêu ngạo không xem ai ra gì, ngươi đang vô lễ với trưởng bối.”

“Lạc Nam, ngươi không sao chứ?” Huyết Chiêu Dương bước đến, lo lắng và kinh dị nhìn lấy hắn.

Lo lắng vì thông minh như nàng cũng đã cảm nhận được sự bất thường trong chuyện lần này, mà kinh dị là vì thành tích đáng sợ của Lạc Nam.

“Haha, Chiêu Dương...cái học viện tồi tàn này, không cần gia nhập cũng được.” Lạc Nam lớn tiếng cười phá lên:

“Nàng theo ta rời đi!”

“Cái gì?” Một lần nữa toàn thể sinh linh đang có mặt đều chấn động.

Không ai dám nghĩ đến nhân vật vừa đạt thành tích cao nhất bên trong lịch sử khảo hạch của đạo viện lại nói ra lời như vậy.

Chẳng những không thèm gia nhập, mà còn yêu cầu nữ đệ tử nổi tiếng nhất thế hệ này là Huyết Chiêu Dương cùng mình thoát ly.

Càng đáng sợ hơn chính là, Huyết Chiêu Dương không chút dị nghị nào, quyết đoán đáp:

“Ta đi với ngươi!”

Lạc Nam khinh khỉnh nhìn Lâm Chấp Sự mỉm cười, mang theo Huyết Chiêu Dương cùng đi với mình.

Hắn không tại hiện trường trực tiếp ra tay với Lâm Chấp Sự, bởi vì Lạc Nam cũng không phải người ngu, hắn còn chưa đủ khả năng công khai đắc tội với Đại Nguyên Thiên Viện, giết chết Chấp Sự của đối phương...bất kể là nguyên nhân gì thì cũng bị xem là chính thức trở mặt.

Mang theo Huyết Chiêu Dương rời đi là điều duy nhất hắn có thể làm lúc này.

“Tiểu súc sinh...một khi ngươi rời khỏi học viện, chúng ta có vô số thủ đoạn để dìm chết ngươi.” Lâm Chấp Sự siết chặt nắm tay, âm thầm suy nghĩ.

“Đúng lại!”

Nào ngờ lúc này, một thanh âm trong trẻo vang lên.

Chẳng biết từ bao giờ, giữa không trung hiện ra một thân ảnh.

Mà nhìn thấy thân ảnh này, Lâm Chấp Sự sắc mặt đại biến, toàn thân không rét mà run, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Lạc Nam chú ý đến biểu lộ của Lâm Chấp Sự, cũng ngẩng mặt nhìn lên.

Khoảnh khắc đó không chỉ hắn, mà toàn bộ hiện trường cũng đều rơi vào tĩnh lặng.

Đó là một mỹ nhân có cách ăn mặc như ba tư công chúa, mái tóc óng ả như màn đêm huyền bí ẩn sau chiếc khăn màu khói tím choàng qua đầu, quần dài rộng thùng thình vẫn không che giấu được đôi chân miên man thẳng tắp và chiếc kiều đồn ngạo nhân kết hợp thành đường cong lã lướt, bờ eo hoàn toàn triển lộ ra ngoài, nhỏ gọn tinh tế, trắng muốt không chút vết tích, nơi chiếc rốn nhỏ xinh đã bị che đậy bởi một hạt ngọc đen tuyền thần bí, chiếc áo ngắn dường như không thể khoả lắp sự đẫy đà của đôi gò bồng đảo bạo mãn vểnh cao như hai đỉnh sơn phong cao vút.

Một chiếc cổ trắng ngần như thiên nga, đôi tay đeo những chiếc vòng lấp lánh như ngân hà chiếu rọi, nhưng tất cả trang sức lấp lánh đó đều chỉ có thể làm nền cho đôi mắt chứa đựng cả vũ trụ sâu thẳm của nàng, cũng là thứ duy nhất lộ ra trên khuôn mặt bị che khuất bởi mảnh khăn lụa đen bí hiểm.

Nữ nhân đứng ở nơi đó không lộ ra bất cứ một tia khí tức nào, lại khiến thời gian và không gian đều ngưng đọng trước áp bách vô hình khó tả.

Tuy rằng trong hàng vạn người ở đây cũng có không ít thiên chi kiêu nữ đến từ các phương Nguyên Giới...

Nhưng thời điểm nàng xuất hiện, toàn bộ hiện trường chỉ còn lại một mình Huyết Chiêu Dương là nữ nhân đủ tư cách sóng vai mà thôi.

“Thế gian này thật sự có sự tồn tại của Nữ Thần sao?” Vô số nam nhân vô thức đặt câu hỏi, lại cúi thấp đầu xuống không dám nhìn lên như sợ khinh nhờn Nữ Thần, ngay cả Lâm Chấp Sự cũng chẳng ngoại lệ.

Chỉ có Lạc Nam duy nhất là lấy lại sự tỉnh táo, ánh mắt loé lên, đáy lòng siết chặt.

Cảm giác này...dường như gần nhất chỉ có vị sư bá cao cao tại thượng kia là mang đến cho hắn.

Đôi bên còn chưa đụng độ hay xuất thủ, Hệ Thống sẽ không vang lên thanh âm thông báo về thủ đoạn mà đối phương tu luyện như cách mà nó đã từng thông báo về Vô Hạn Trường Sinh Kinh, Thời Không Tự Tại Kinh hay Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.

Nhưng Lạc Nam dám khẳng định, vị nữ nhân này là tồn tại vượt qua cấp độ Chí Tôn.

“Tham kiến Thiên Nữ!” Lâm Chấp Sự bước lên cung kính nói, chỉ là trong lòng bất an vô cùng, mồ hôi lạnh vẫn không ngừng chảy xuống.

Nữ nhân không để ý đến Lâm Chấp Sự, ngược lại chỉ đưa mắt nhìn chằm chằm Lạc Nam, trong trẻo lên tiếng:

“Ta là Thánh Linh Thiên Vận, có thể nói cho ta...ngươi vì sao lựa chọn rời khỏi?”

...

=== Chương 2522: Không ai được phép đi! ===

   

“Hít...”

Toàn trường chấn động, không nghĩ đến nữ nhân đẹp như nữ thần vừa hiện thân lại chính là nhân vật trong truyền thuyết.

Thánh Linh Thiên Vận, người từng giữ kỷ lục số 1 tại vòng khảo hạch ở Đại Nguyên Thiên Viện.

Đạt đến tầm cỡ của Thánh Linh Thiên Vận, ngay cả những đệ tử nổi bật bên trong học viện cũng đã không đủ tư cách tiếp xúc với nàng, ngày thường như thần long thấy đầu không thấy đuôi, cực kỳ khó diện kiến dù chỉ là một góc tay áo.

Vậy mà hôm nay, chỉ vì Lạc Nam tuyên bố không gia nhập học viện sau khi thành công giữ thành tích đứng đầu, còn lôi kéo theo Huyết Chiêu Dương mà lại tự hiển chân thân, thật sự không ai có thể ngờ tới.

Ngay cả tên Lâm Chấp Sự cũng không thể nào ngờ, chẳng trách biểu hiện run rẩy như cầy sấy dù đã cố gắng ra vẻ bình tĩnh.

“Thiên Nữ?” Lạc Nam ánh mắt nhíu lại.

Hắn chú ý vừa rồi tên mập xưng hô Thánh Linh Thiên Vận là Thiên Nữ, liền âm thầm suy đoán địa vị của nàng bên trong Đại Nguyên Thiên Viện.

Thiên Nữ liệu có ngang hàng hay vượt qua Trưởng Lão hay không?

“Thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ không thể vì ngươi đòi công đạo?” Thánh Linh Thiên Vận nghiêm nghị hỏi, khí tràng rất mạnh.

“Tốt, nếu như Thiên Nữ có thể vì ta chủ trì công đạo, tại hạ sẽ thay đổi ý định, chẳng những gia nhập vào Đại Nguyên Thiên Viện, mà sẽ còn trung thành không đổi.” Lạc Nam chắp tay nói.

Thanh âm vừa dứt, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chấn động, một luồng hình chiếu liền phát ra ngoài.

Mà khi vừa chứng kiến hình chiếu này, Lâm Chấp Sự liền hãi hùng quát lên:

“Dừng tay! Đừng hòng lừa gạt thế nhân.”

“Câm miệng!” Thánh Linh Thiên Vận bàn tay trấn xuống, Lâm Chấp Sự liền như một con cá chết nằm trên thớt, toàn bộ thân thể mập mạp bị trấn áp xuống mặt đất không thể động đậy.

Mà lúc này, cảnh tượng bên trong hình chiếu rốt cuộc hiện ra.

Chỉ thấy ngay khi Lạc Nam bước vào bí cảnh liền đụng độ mười nhân vật vây giết.

“Trời ạ, làm sao có thể? Đó là mười vị Nội Đệ Tử khá nổi danh trong Đại Nguyên Thiên Viện, bọn hắn vậy mà đều muốn dồn Lạc Nam vào chỗ chết?”

Toàn trường chấn động, không dám tin trước tình cảnh này.

“Gian lận a, không ngờ khảo hạch cũng có gian lận.” Những người khác rùng mình, rốt cuộc hiểu vì sao Lạc Nam phản ứng lớn đến như thế.

Việc khảo hạch Nội Đệ Tử trong bí cảnh chỉ cho phép năm vị Ngoại Đệ Tử đứng ra thử thách thí sinh mà thôi, nhưng lần này vì tư thù cá nhân, lại có đến mười vị Nội Đệ Tử vây công Lạc Nam.

Chẳng những số lượng người vượt qua gấp đôi, mà chất lượng Nội Đệ Tử cũng chênh lệch vô cùng với Ngoại Đệ Tử.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo mới là thứ khiến tất cả phải rùng mình, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng thi triển Thần Thông khiến thế nhân hãi hùng khiếp vía.

“Vạn Phật Triều Tông.”

Và sau đó khi bốn chữ hờ hững từ miệng Lạc Nam vang lên, mười vị Nội Đệ Tử bảy chết ba trốn, toàn bộ bí cảnh có dấu hiệu sụp đổ.

Tĩnh...

Tĩnh lặng đến cực hạn...

Toàn bộ quảng trường nhìn về Lạc Nam như nhìn thấy quỷ, trong đầu chỉ xuất hiện một câu hỏi duy nhất:

“Ở đâu ra yêu nghiệt?”

Trời ạ, điều này đồng nghĩa thành tích khảo hạch của tên nam nhân này còn vượt xa thực tế.

Thử tưởng tượng nếu không phải đụng độ 10 vị Nội Đệ Tử mà chỉ là 5 vị Ngoại Đệ Tử, thời gian vượt qua thử thách sẽ là bao nhiêu?

Một phút?

Không! Có lẽ là 10 giây cũng chưa đến.

Bất quá mọi chuyện chưa dừng lại ở đó.

Trong ánh mắt chứng kiến của tất cả, Lạc Nam sau khi thi triển thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc biến bảy tên Nội Đệ Tử thành Vong Lệ Vệ, sau đó hỏi ra thân phận của kẻ chủ mưu hãm hại mình.

“Bẩm chủ công, là Tuần Ngạo và Bách Nhân Trưởng Lão.” Thanh âm rõ ràng của đám Vong Linh Vệ vang vẳng khắp nơi.

“Hít.” Toàn trường triệt để hít thở không thông, bọn hắn biết sắp sửa biến thiên rồi.

“Khinh người quá đáng.” Huyết Chiêu Dương lạnh lẽo quát lên, nàng đã hiểu vì sao Lạc Nam tức giận như thế.

Đường đường là hai vị trưởng lão đức cao vọng trọng của Đại Nguyên Thiên Viện, vậy mà lấy công báo tư thù, muốn dồn Lạc Nam vào cửa tử.

Ánh mắt Thánh Linh Thiên Vận loé lên, giọng điệu vô cảm lên tiếng:

“Lâm Chấp Sự, ngươi thân là người quản lý bí cảnh, tại sao lại để chuyện như thế diễn ra? Một khi tin tức lan truyền, danh vọng và mặt mũi của học viện để ở đâu?”

“Thiên Nữ tha mạng, Thiên Nữ tha mạng...lão phu nhất thời hồ đồ.” Lâm Chấp Sự thanh âm run lẩy bẩy.

“Nói! Là ai chủ mưu sai khiến ngươi?” Thánh Linh Thiên Vận chất vấn.

“Là tự ta chủ trương, là đám Thời Phá Kiếp mua chuộc và hối lộ ta vì ân oán cá nhân với Lạc Nam mà thôi.” Lâm Chấp Sự giải thích, đem hết tội trạng đổ lên đầu Thời Phá Kiếp, đâu dám khai ra kẻ đứng sau thật sự?

“Còn không phải rõ ràng rồi sao? Nhất định là Tuần Ngạo và Bách Nhân hai tên trưởng lão.” Huyết Chiêu Dương bất mãn nói.

“Đó chỉ là lời nói một phía từ những Vong Linh Vệ sau khi đã bị Lạc Nam thu phục mà thôi.” Thánh Linh Thiên Vận bình tĩnh đáp:

“Về tội trạng của hai vị trưởng lão không phải là chuyện nhỏ, phải cẩn thận tra xét rõ ràng.”

“Haha.” Lạc Nam nghe đến đây liền cười nhạt, nắm tay Huyết Chiêu Dương lôi kéo rời đi.

Thánh Linh Thiên Vận tiếp tục lên tiếng: “Nếu ngươi đi, sẽ không còn ai vì một người ngoài mà làm chủ, ngược lại nếu ngươi ở lại Học Viện và đầu nhập vào phe cánh của ta, bổn Thiên Nữ sẽ điều tra ra lẽ, vì ngươi đòi lại công đạo.”

“Tuy tội trạng của hai tên trưởng lão khó định, nhưng trước mắt bổn Thiên Nữ có thể trừng phạt ba người Thời Phá Kiếp để ngươi hả giận, bọn chúng chết chưa hết tội.”

Lạc Nam dừng lại bước chân.

Thánh Linh Thiên Vận thấy thế cho rằng hắn đã chấp nhận đề nghị của mình, nào ngờ chỉ nghe Lạc Nam trêu tức nói:

“Thiên Nữ đường đường là Cấm Kỵ Cường Giả, những lời Vong Linh Vệ của ta khai báo là thật hay giả tin tưởng ngươi có thể xác định, tại sao lại còn ra vẻ ngờ vực?”

Thánh Linh Thiên Vận hơi đổi sắc mặt, không nghĩ đến tiểu tử này lại cơ trí và nhạy bén như thế, vậy mà có thể đoán được tu vi của nàng.

Không sai, nàng biết lời của Lạc Nam là sự thật, cũng biết kẻ chủ mưu đứng sau chắc chắn là hai vị Trưởng Lão, bằng không Lâm Chấp Sự có gan to bằng trời cũng không dám làm như thế, đám người Thời Phá Kiếp còn chưa đủ tư cách mua chuộc hắn.

Nhưng dù nàng là Thiên Nữ, muốn xử phạt và lật đổ hai tên Trưởng Lão cũng phải trả một cái giá lớn, vận dụng không ít ân tình và các mối quan hệ mới có thể làm được.

Bởi vì sau lưng Tuần Ngạo và Bách Nhân có hai cổ thế lực không nhỏ chống đỡ.

Nàng không thể vì một kẻ còn chưa có quan hệ nào với mình như Lạc Nam mà xuống tay với Tuần Ngạo hay Bách Nhân, đánh cược và mạo hiểm quá lớn.

Vậy nên nàng nghĩ trước tiên nên thu Lạc Nam, chờ xem tiềm lực và khả năng của hắn có đáng giá mình trở mặt với hai tên trưởng lão hay không rồi mới quyết định.

Nào ngờ bị Lạc Nam nhìn thấu.

Bất quá Thánh Linh Thiên Vận đương nhiên sẽ không vì vậy mà thừa nhận, ngược lại nghiêm nghị chất vấn ngược lại hắn:

“Ngươi đang nghi ngờ khả năng của bổn Thiên Nữ?”

“Không dám nghi ngờ, cũng không dám nhờ Thiên Nữ đòi lại công đạo.” Lạc Nam chắp tay, tự giễu cười:

“Chỉ là mời người để ta rời đi!”

“Tướng công ca ca, cho muội rời đi với!” Một thanh âm thánh thót nũng nịu vang lên.

Chỉ thấy giữa quảng trường lại có một mỹ nhân tuyệt sắc xuất hiện, nàng chạy đến nhào vào trong lòng của Lạc Nam.

“Ồ, đó không phải là Lôi Giai Nghi, người cũng có thành tích rất tốt trong khảo hạch Nội Đệ Tử sao? Nghe nói thành tích của nàng cũng nằm mười hạng đầu.” Có người nhận ra thân phận mỹ nhân vừa đến liền kinh hô.

“Trời ạ, Lạc Nam rốt cuộc là ai? Hết Huyết Chiêu Dương rồi ngay cả Lôi Giai Nghi cũng có quan hệ với hắn.” Vô số nam nhân bày tỏ thái độ ghen ghét.

“Xú nha đầu.” Lạc Nam mừng rỡ ôm chầm lấy vị hôn thê, không nghĩ đến nàng cũng xuất hiện.

Hắn vốn cho rằng nàng đang tu luyện ở Đại Nguyên Thiên Viện nên không hay biết, tạm thời mình sẽ rời khỏi sau đó nghĩ cách mang nàng ra, dù sao thì các học viện này không ngăn cản sự tự do của đệ tử.

Nào ngờ tiểu béo ú đã chủ động tìm đến...

“Hừ, đã dám khi dễ tướng công ca ca của ta, vậy ta không cần ở học viện xấu xa này nữa.” Lôi Giai Nghi bĩu môi nói, ôm chặt cánh tay Lạc Nam.

Hai nàng Huyết Chiêu Dương và Lôi Giai Nghi một trái một phải, đường đường là hai nữ thiên tài hàng đầu của Đại Nguyên Thiên Viện, vậy mà muốn rời đi cùng một nam nhân.

“Lớn mật.” Một tiếng quát đục ngầu truyền đến.

Chỉ thấy lại có thêm hai bà lão từ trên tầng mây bên trên giáng xuống, cất tiếng lạnh lùng:

“Các ngươi nghĩ Đại Nguyên Thiên Viện là cái chợ, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?”

Lạc Nam mặc dù không biết hai bà lão này là ai, nhưng hắn vẫn thành thật gật gù:

“Quả thật đúng là cái chợ, bởi lẽ ta chưa thấy học viện có danh dự và tiếng tăm nào lại xảy ra tiêu cực trong khảo hạch như thế cả.”

“Ngươi...” Hai bà lão giận dữ, một người trong đó nhìn Lôi Giai Nghi trầm giọng nói:

“Tiểu Giai Nghi, ngươi đã đầu nhập vào Thánh Hệ Cung của ta, chưa có sự cho phép của ta, không được rời khỏi Thiên Viện!”

“Chiêu Dương cũng thế, ngươi là đệ tử của Luyện Huyết Cung, chưa có sự đồng ý của ta...cũng không được rời đi!”

“Thánh Hệ Cung, Luyện Huyết Cung? Đó là cái gì?” Lạc Nam tò mò hỏi.

Huyết Chiêu Dương truyền âm giải thích: “Bên trong Đại Nguyên Thiên Viện cũng có nhiều lĩnh vực khác nhau được phân chia thành các cung điện, giống như Thánh Hệ Cung thì chuyên tu luyện các loại thuộc tính, còn Luyện Huyết Cung thì chuyên tu máu huyết.”

“Đúng vậy đó, muội sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể nên đã bái nhập Thánh Hệ Cung.” Lôi Giai Nghi chu môi đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, chẳng trách Huyết Chiêu Dương cũng gia nhập vào Luyện Huyết Cung.

Cái này cũng giống như Chiến Trận Đường, Khôi Lỗi Đường...các loại bên trong Thanh Long Học Phủ của hắn.

“Hừ, chúng ta gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện vì nghĩ rằng nơi này có danh vọng và sự công chính liêm minh, nào ngờ các ngươi để trưởng lão âm thầm hãm hại đệ tử tham gia khảo hạch.” Lôi Giai Nghi bất mãn nói:

“Vậy chẳng may ngày nào đó ta lỡ đắc tội một người, liền bị các ngươi bí mật thủ tiêu.”

“Nói không sai, đây là lý do ta rời khỏi.” Huyết Chiêu Dương gật đầu tán thành.

Thánh Linh Thiên Vận bước lên một bước, lạnh lùng nói:

“Không phải chúng ta không giải quyết, nhưng trong quá trình này cần sự hợp tác của các ngươi, một khi các ngươi rời đi...chúng ta lấy đâu ra nhân chứng để xử lý vụ việc?”

Nếu kẻ chủ mưu chỉ là Lâm Chấp Sự hoặc một vị Chí Tôn Ngoại Trưởng Lão nào đó, Thánh Linh Thiên Vận đã có thể giải quyết dễ dàng.

Ngặt nỗi chuyện lần này liên quan đến hai trưởng lão, đều là nhân vật cao tầng của Thiên Viện a...đâu thể xử lý trong một sớm một chiều.

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, thậm chí đã có số ít người do dự không biết liệu mình nên gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện hay không.

Lạc Nam thì vẫn giữ lập trường như cũ, lựa chọn rời đi.

Thân là một trong các đại viện được xưng lớn nhất Nguyên Giới, các ngươi lại để hai tên trưởng lão che cả bầu trời.

Thử hỏi nếu Lạc Nam không may mắn học được Vạn Phật Triều Tông, hắn làm sao có thể vượt qua thử thách trong thời gian ngắn hạn?

Khi đó nhiệm vụ thất bại, bị trừ mất 500 vạn Điểm Danh Vọng, hắn sẽ khóc không ra nước mắt a.

Thậm chí nếu thực lực của hắn không đủ, bị đám người Thời Phá Kiếp tiêu diệt, ai sẽ vì hắn lấy lại công bằng?

Thánh Linh Thiên Vận xuất hiện quá muộn, hơn nữa xử lý tình huống cũng không thể thuyết phục Lạc Nam ở lại.

Lạc Nam cũng không sợ sẽ triệt để xuất thủ đối đầu.

Bởi vì hắn đã biết được quy tắc, tuy rằng Thánh Linh Thiên Vận là Cấm Kỵ Cường Giả, nhưng dù nàng ta muốn ra tay với mình cũng phải đem tu vi áp chế xuống Chí Tôn.

Lạc Nam đang muốn thử xem mình hiện tại đủ lực đấu với Cấm Kỵ áp chế xuống Chí Tôn hay chưa.

“Ngươi còn chưa phải đệ tử của Thiên Viện, ngươi có thể tự do rời đi.” Thánh Linh Thiên Vận nói:

“Nhưng Huyết Chiêu Dương và Lôi Giai Nghi thì không được, các nàng là đệ tử của học viện, cần phải ở lại cho đến khi mọi việc điều tra cho ra lẽ.”

“Khốn kiếp.” Bên trong Chí Tôn Giới, Thập Khánh Huyên giận dữ nhìn lấy tình cảnh này, bàn tay lặng lẽ nắm chặt.

Nàng âm thầm hối hận vì đã để Lôi Giai Nghi gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện, không ngờ ý tốt của mình lại trở thành rào cản của Lạc Nam và Lôi Giai Nghi.

“Đừng tự trách, chẳng ai nghĩ cái Thiên Viện này lại thối nát như thế.” Yên Nhược Tuyết khuyên nhũ.

Chúng nữ gật đầu tán thành, sợ rằng ngay cả Lạc Nam cũng không ngờ mọi thứ sẽ diễn ra như vậy.

Hắn đến Đại Nguyên Thiên Viện để tìm chỗ dựa vững vàng, nào ngờ chỗ dựa đâu chưa thấy, chỉ thấy mình bị tính kế dồn vào chỗ chết, lại không một ai đủ quyền hạn và tự tin đứng ra giải quyết hai tên trưởng lão.

Chúng nữ khác cũng đã chuẩn bị sẳn sàng, chỉ cần Lạc Nam đem các nàng phóng xuất, lập tức đại náo thật lớn một trận.

“Nếu ta vẫn cương quyết cùng các nàng rời đi thì sao?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

Nghĩ đến kẻ thù của mình là Tuần Ngạo và Bách Nhân hai tên trưởng lão có quyền hạn cực lớn ở Đại Nguyên Thiên Viện, hắn làm sao có thể an tâm lưu hai nàng ở lại?

Mặc kệ là chiến đấu hay chạy trốn, cũng phải đem Huyết Chiêu Dương và Lôi Giai Nghi cùng đi.

Bằng không nếu như Tuần Ngạo và Bách Nhân vận dụng quyền lực để đối phó với hai nữ, các nàng làm sao có thể chống lại?

“Điều đó không do ngươi quyết định.”

Thánh Linh Thiên Vận nghiêm nghị nói:

“Thiên viện có quy tắc của thiên viện, nếu như kẻ nào cũng chống đối và làm theo ý mình, vậy thì còn gì là đạo lý?”

Thanh âm vừa dứt, một cổ hấp lực cực lớn tác động lên thân Huyết Chiêu Dương và Lôi Giai Nghi, muốn kéo theo hai nữ trở lại.

“Hừ!”

Lạc Nam lạnh lùng điều động 1000 hành tinh bạo phát sức mạnh tung ra một đấm, sau lưng hiện ra hư ảnh một vị Đại Phật uy nghiêm lẫm liệt tung quyền đấm thẳng.

Hàng Ma Quyền, một môn quyền pháp khá mạnh hắn học được từ Vạn Phật Tự.

ĐÙNG.

Một quyền của hắn nghiền nát hấp lực, đặt hai nữ vững vàng bên cạnh mình.

“Làm càn!” Hai lão bà thấy vậy liền nổi nóng.

Lão bà đại diện cho Luyện Huyết Cung hội tụ vô tận Huyết Lực thành Huyết Trảo vồ xuống.

Lão bà đại diện cho Thánh Hệ Cung cung điều động 18 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp thành Thánh Hệ Chưởng Ấn đẩy ra.

Bên cạnh Lạc Nam, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đồng thời xuất hiện.

Chứng kiến hai luồng công kích của hai lão bà, ánh mắt các nàng hiện lên vẻ khinh thường.

Huyết Yêu Cơ kích hoạt Huyết Thống Trị, dễ dàng suy yếu thế công của lão bà Luyện Huyết Cung, đồng thời tung ra một cái Huyết Trảo khác lớn gấp mấy lần đối kháng trở lại.

Bên cạnh đó, Thập Khánh Huyên không chút lưu tình phóng xuất Vĩnh Hằng Thiên Luân nghiền ép triệt để Thánh Hệ Chưởng Ấn, sau đó tiếp tục chém thẳng về phía lão bà.

OÀNH!

Thế công nghiền ép, hai lão bà chỉ cảm thấy toàn thân bị trọng kích, liên tục thối lui.

Thánh Linh Thiên Vận nhướn mày, lạnh lùng như băng lên tiếng:

“Đả thương hai vị chấp sự của Đại Nguyên Thiên Viện, hôm nay các ngươi không ai được phép đi!”

...

=== Chương 2523: Một đường truy đuổi ===

   

“Hai vị chấp sự lại không phải đối thủ của hai mỹ nhân kia? Các nàng là ai?”

Một đám thí sinh có mặt ở hiện trường chỉ cảm thấy mơ mơ hồ hồ, không tài nào hiểu nổi đám người Lạc Nam là thần thánh phương nào.

Lạc Nam phá vỡ thành tích khảo hạch trong lịch sử học viện, đến lượt hai mỹ nhân xuất hiện bên cạnh hắn thì lại đả thương hai bà lão chấp sự, hơn nữa rõ ràng là ra tay với cùng một sở trường.

Phải biết rằng trong hàng ngũ Chí Tôn, chấp sự của Đại Nguyên Thiên Viện cũng là cường giả hiếm có, thế mà một chiêu đã tỏ ra lép vế trước hai vị mỹ nhân kia.

“Các ngươi đúng là ngu xuẩn, các nàng một người chính là Vĩnh Hằng Chí Tôn, một người khác chính là Tu La Giáo Chủ, cả hai đều là nhân vật nổi bật trên Chí Tôn Bảng, hai vị chấp sự đương nhiên thất thế.” Vài người có kiến thức lên tiếng giải đáp.

Cũng không phải bất kỳ cá nhân hay thế lực nào đều sở hữu mạng lưới tình báo rộng rãi, vậy nên một người chưa từng đặt chân đến Trung Châu như Lạc Nam khó tránh khỏi có phần lặng lẽ vô danh.

Nhưng còn Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ lại có tên trên Chí Tôn Bảng, hơn nữa còn là mỹ nhân xếp hạng rất cao, muốn người khác không tò mò tìm hiểu về hai nàng cũng khó.

Vậy nên đại đa số tu sĩ ở đây không nhận ra Lạc Nam nhưng lại có thể nhận ra Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên.

“Mặc kệ các ngươi là ai, ngày hôm nay đả thương chấp sự của Đại Nguyên Thiên Viện, đều phải cầm xuống.”

Thánh Linh Thiên Vận thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, hai bàn tay trắng nõn không chút tỳ vết chậm rãi nâng lên.

“Khanh khách, ta cũng muốn thử xem chiến lực của Cấm Kỵ sau khi áp chế tu vi đạt đến mức độ nào.” Huyết Yêu Cơ liếm môi cười rộ lên:

“Về phần nhan sắc, đã đủ tư cách làm tiểu thị nữ cho nam nhân của ta.”

“Lời này nói rất khá.” Thập Khánh Huyên cũng mỉm cười tán thành.

Hai nàng đều là nữ cường nhân từng ngấp nghé lằn ranh Cấm Kỵ, chẳng qua bởi vì thiếu khuyết công pháp, thiếu khuyết người hướng dẫn nên không thể thành công mà thôi, bên trong nội tâm cũng chẳng có khái niệm gọi là kính sợ khi đối mặt với Cấm Kỵ.

“Lớn mật, bổn Thiên Nữ thấy để hai ngươi làm tiểu tỳ cho ta thì tạm được.” Thánh Linh Thiên Vận đáy mắt loé lên.

Lạc Nam lúc này rõ ràng có thể chứng kiến bên trong đôi mắt thăm thẳm như vũ trụ của nàng vậy mà xuất hiện hai thân ảnh, một thân ảnh là Huyết Yêu Cơ, một thân ảnh còn lại là Thập Khánh Huyên.

Sau đó từ trong lòng bàn tay của Thánh Linh Thiên Vận, một cái Huyết Trảo khổng lồ to gấp mười lần và một cái Vĩnh Hằng Thiên Luân cũng to gấp mười lần xuất hiện, hung hăng đánh về phía nhóm người Lạc Nam.

“Làm sao?” Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên biểu lộ kinh dị, nào ngờ đối phương vậy mà có thể mô phỏng công kích của mình?

“KENG, Đụng độ Cấm Kỵ - Vô Tướng Thần Công!”

“Vô Tướng Thần Công, vô hình vô ảnh, vô thanh vô sắc, vô ngã vô tướng...người tu luyện Vô Tướng Thần Công ngưng ra Vô Tướng Chi Lực, có thể mô phỏng, diễn hoá tất cả thủ đoạn công kích mang tính thực chất, đúc thành Vô Tướng Thần Tướng có thể mô phỏng cả Chí Tôn Pháp Tướng, luyện đến tầng cao nhất ngay cả chân thân của đối thủ cũng có thể mô phỏng thành bản sao, uy lực gia tăng gấp mấy lần.”

“Hít!” Lạc Nam hít sâu một ngụm lãnh khí sau khi nghe thanh âm thông báo của Hệ Thống.

Cấm Kỵ không hổ là Cấm Kỵ, Thánh Linh Thiên Vận không hổ là nhân vật đã từng đứng thứ nhất trong khảo hạch Đại Nguyên Thiên Viện.

Chủ tu công pháp Vô Tướng Thần Công bá đạo như vậy, khiến hắn nhìn mà thèm nhỏ cả dãi.

“Cổ Ngữ - Đoạt!”

Lạc Nam lén lút thi triển Cổ Ngữ, ý đồ đoạt lấy Vô Tướng Thần Công.

OANH!

Nào ngờ hắn chỉ nghe trong đầu nổ vang một tiếng, linh hồn choáng váng, đau nhứt kịch liệt.

Hiển nhiên là Đoạt thất bại.

Mà lúc này, đối mặt với một môn Vô Tướng Thần Công, bất kể là Huyết Yêu Cơ hay Thập Khánh Huyên thi triển thủ đoạn nào tấn công đều bị Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng sau đó đánh ra với uy lực mạnh hơn gấp mấy lần, làm hai nàng vô cùng chật vật.

“Đáng giận, ngay cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính của ta cũng có thể mô phỏng?” Thập Khánh Huyên nghiến răng, Vĩnh Hằng Thiên Luân do hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp mà thành, vậy mà vẫn bị Vô Tướng Thần Công phỏng chế đi ra, hơn nữa uy lực gia tăng gấp mấy lần.

Thánh Linh Thiên Vận hờ hững nói: “Ở dưới Cấm Kỵ, ta chính là tồn tại vô địch.”

“Ngươi im miệng!”

Hai nữ phẫn nộ muốn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, lại bị Lạc Nam ôm trở lại.

Các nàng ngơ ngác không hiểu ra sao, chỉ nghe Lạc Nam truyền âm giải thích công dụng của Vô Tướng Thần Công.

Hiện tại nếu triệu hoán Tu La Luyện Ngục Tướng và Vĩnh Hằng Pháp Tướng, kiểu gì cũng sẽ bị Vô Tướng Thần Tướng của Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng mà thôi.

“Cái gì? Thế gian lại có công pháp nghịch thiên vô lý như thế?” Hai nữ nhân âm thầm giật mình.

“Để cho ta!” Lạc Nam lao vọt lên.

Vô Tướng Thần Công chỉ có thể mô phỏng thế công thực chất, còn các loại thế công với lực lượng vô hình sẽ không thể phỏng chế.

Vậy nên lúc này hắn chẳng thi triển bất kỳ môn Vũ Kỹ nào, cũng chẳng sử dụng đến bất kỳ công pháp nào, chỉ vận dụng sức mạnh đến từ 1000 hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù bên trong cơ thể.

Điên cuồng đấm ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Quả nhiên có hiệu quả, Vô Tướng Thần Công vô pháp phỏng chế theo 1000 hành tinh ẩn giấu trong cơ thể hắn, càng không thể mô phỏng thành Oanh Thiên Tổ Phù, bởi vì thế công của chúng nó vốn dĩ là sóng xung kích mà thôi.

Tầng tầng lớp lớp sóng xung kích oanh tạc dữ dội, Thánh Linh Thiên Vận nhẹ hừ một tiếng, chẳng ngờ đến Lạc Nam vậy mà có thể nhanh như vậy đã nhìn thấu Vô Tướng Thần Công của mình.

Nàng đâu biết hắn có Hệ Thống nhắc nhở, thân thể bị đấm liên tục thối lui.

“Có hiệu quả.” Lạc Nam cười tà, liền kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, lại một luồng Hồn Lực vô hình vô ảnh bắn ra.

“Định Hồn!”

“Ngươi quá ngây thơ!” Nào ngờ Thánh Linh Thiên Vận lại điềm nhiên lên tiếng:

“Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, không cần đến Vô Tướng Thần Công vẫn có thể bại ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, ánh mắt Thánh Linh Thiên Vận liền trở nên uy nghiêm không gì tả nổi.

Theo sau đó, hàng vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực bạo phát mà ra, dung hợp thành hai thế giới sát phạt và tàn nhẫn hung hăng trấn xuống.

Tất cả Hồn Lực và sóng xung kích của Lạc Nam liền bị nghiền nát.

Hai loại Thế bá đạo vẫn tiếp tục nghiền ép về phía hắn.

“Hừ!” Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên lạnh lùng quát lên, bước lên bạo phát Thế của bản thân ngạnh kháng Thánh Linh Thiên Vận.

“Ngu xuẩn.” Thánh Linh Thiên Vận điềm nhiên nói, bàn tay nhẹ nhàng duỗi ra.

Trong khoảnh khắc đó, một tia lực lượng khiến không gian vặn vẹo, thiên địa đổi sắc hiện lên trên đầu ngón tay của nàng.

Cảm nhận được tia lực lượng này, nhịp tim của Lạc Nam, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên cùng lúc run lên.

“Tuy rằng áp chế tu vi, nhưng một tia quy tắc chi lực vẫn có thể khiến các ngươi khuất phục.”

Theo thanh âm lãnh đạm của Thánh Linh Thiên Vận, tia quy tắc rơi vào hai loại Thế do nàng đang phát ra.

Ngay lập tức, từ một vạn tầng Vực...số lượng liền bị Quy Tắc Chi Lực ảnh hưởng theo ý niệm của Thánh Linh Thiên Vận, một hơi gia tăng gấp ba lần.

Ba vạn tầng Vực.

RĂNG RẮC.

Thế của Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều tan rã.

PHỐC!

Hai nàng môi phun máu tươi, toàn thân như diều đứt dây bay ngược trở về.

“Sư phụ, tổ tông...”

Huyết Chiêu Dương cùng Lôi Giai Nghi bay đến đón đỡ kịp thời, mặt đẹp tràn ngập lo lắng.

Hai nữ nhân bị đẩy lùi, Lạc Nam lập tức trở thành con mồi duy nhất bị ba vạn tầng Vực của Thánh Linh Thiên Vận nhắm vào.

RĂNG RẮC...

Thanh âm Phật Cốt rạn vỡ, cơ thể điên cuồng trào ra máu tươi.

Bất chấp các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang cố gắng làm lành vết thương, hắn vẫn không thể chống lại số lượng Vực kinh khủng như thế nghiền ép.

Lạc Nam hít sâu một hơi, rốt cuộc hiểu chênh lệch giữa bản thân và cường giả Cấm Kỵ như Thánh Linh Thiên Vận là lớn đến mức độ nào.

“Còn chưa quỳ gối?” Thánh Linh Thiên Vận nhíu mày, bàn tay siết chặt...ba vạn tầng Vực áp bách cực độ dữ dội.

Hai chân Lạc Nam như sắp nhũn ra.

Ánh mắt Lạc Nam long lên sòng sọc, gằn từng chữ một: “Muốn trẫm quỳ? Bằng vào ngươi còn chưa đủ tư cách.”

ONG!

Bên trong đan điền, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng dung hợp thành một.

Vạn Cổ Bá Tướng hình thành, cầm lấy Bá Đỉnh ngửa đầu gào thét, bạo phát Bá Thế kinh thiên động địa.

“Hử?” Thánh Linh Thiên Vận kinh ngạc nhíu mày, nàng cảm giác được hai loại Thế khủng bố của mình lúc này lại đang run rẩy.

Từ thể nội của Lạc Nam, một loại “Thế” cực kỳ khủng khiếp đang bạo ra, khiến dù là ba vạn tầng Vực của nàng cũng không thể triệt để áp đảo hắn.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Lạc Nam nâng lên bàn tay, Cổ Ngữ - Phật mở ra đến cực hạn, hư ảnh hàng vạn Cổ Phật hiện ra sau lưng hắn tung chưởng.

“Tưởng gì đáng sợ.” Thánh Linh Thiên Vận đạm mạc nói, Vô Tướng Thần Công vận chuyển, cũng chậm rãi lên tiếng:

“Vạn Phật Triều Tông!”

Sau lưng nàng đồng dạng hiện ra hàng vạn vị Cổ Phật cùng nhau chưởng đến.

OÀNH!

Hai môn Cấm Kỵ Vũ Kỹ cùng lúc va chạm, trực tiếp chấn bay tất cả thí sinh.

Toàn bộ quảng trường lắc lư dữ dội, dư ba mịt mù, không gian rạn vỡ...

“Đi!” Lạc Nam trong lòng gầm lên một tiếng:

“Pháp Tướng Thần Thông – Không Gian Chuyển!”

Hắn kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông, mang theo mình và chúng nữ rời khỏi phạm vi Đại Nguyên Thiên Viện.

Lạc Nam hiểu rõ sự lợi hại của Vô Tướng Thần Công, hắn đương nhiên biết nếu mình thi triển Vạn Phật Triều Tông kiểu gì cũng sẽ bị Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng, không thể đánh bại nàng.

Nhưng đó cũng là kế hoạch của hắn, nhân lúc hai môn Vũ Kỹ khủng bố va chạm mang theo chúng nữ đào tẩu, thoát khỏi sự truy lùng của Đại Nguyên Thiên Viện.

Bất quá mọi thứ không đơn giản như tưởng tượng, hắn đã đánh giá thấp Cấm Kỵ áp chế tu vi, hay nói đúng hơn là đánh giá thấp Thánh Linh Thiên Vận.

Ở khoảnh khắc vừa rồi, một tia Quy Tắc Chi Lực của nàng đã đeo bám lên người Lạc Nam, cảm ứng được vị trí của hắn.

Lúc này Lạc Nam và chúng nữ vừa mới hiện thân ở cách xa vạn dặm, Thánh Linh Thiên Vận đã từ không gian xé rách bước ra, ánh mắt vẫn lạnh lùng thâm thuý.

“Chạy trốn vô ích!” Thánh Linh Thiên Vận một tay giáng xuống, lại là Vạn Phật Triều Tông được triển khai.

“Không xong!” Lạc Nam sắc mặt đại biến.

Tuy áp chế tu vi, nhưng Vô Tướng Chi Lực của nữ nhân này dồi dào đến cực điểm, sợ rằng còn vượt qua cả số lượng Bá Lực của một Nhị Cảnh Chí Tôn như hắn.

Nàng liên tục đánh ra Vạn Phật Triều Tông mà không sợ hao tổn lực lượng.

Lạc Nam lập tức đem chúng nữ thu vào Chí Tôn Giới để tránh liên luỵ các nàng, gấp rút đánh ra Vạn Phật Triều Tông nghênh đón.

PHỐC!

Hắn thổ huyết bay ngược, thân thể đụng nát mấy ngọn núi, máu tươi đầm đìa.

“Thần phục đi!” Thánh Linh Thiên Vận cất giọng lạnh lùng, bàn tay nhẹ nâng, lại là hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân chém xuống.

XOẸT.

Thân thể Lạc Nam tan nát, Hình Nhân Hắc Ám vừa chết thay cho hắn một mạng.

“Hoán Đổi Âm Dương!” Lạc Nam kích hoạt Thần Thông của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn tác động lên cơ thể Thánh Linh Thiên Vận.

Nào ngờ Quy Tắc Chi Lực quá mức bá đạo, nó tạo thành một lớp màn chắn phản ngược lại thần thông của Lạc Nam.

PHỐC!

Hắn nhận phản phệ cực mạnh, cả người như đèn dầu lung lay trong gió.

Lạc Nam toàn thân đau nhứt kịch liệt, Yêu Đạo mở ra, thi triển Thần Thông của Phượng Hoàng Tộc – Dục Hoả Trọng Sinh.

GÁY!

Tiếng phượng hoàng niết bàn, Lạc Nam toàn thân bao trùm bởi Niết Bàn Thánh Hoả, muốn hồi phục toàn thịnh.

“Quy tắc chi lực, vô hiệu hoá Niết Bàn Thánh Hoả.”

Thánh Linh Thiên Vận lại hờ hững vô cùng, điểm ngón tay bắn một tia quy tắc vào ngọn lửa của Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó Niết Bàn Thánh Hoả trở nên ảm đạm, mất đi khả năng niết bàn sống lại, khiến Dục Hoả Trọng Sinh của Lạc Nam trở thành trò hề.

Hắn ngã ra trong vũng máu, đắng chát thì thào:

“Quy tắc chi lực hoá ra lại khủng bố đến vậy, quả nhiên là đại diện cho quy tắc.”

“Nhận biết thì đã muộn!” Thánh Linh Thiên Vận hạ mình rơi xuống, bàn tay xách lấy cổ Lạc Nam như xách cổ gà.

Nào ngờ lúc này chỉ nghe một tiếng Long Ngâm vang vọng trong đan điền hắn.

NGAO!

Trên tay của nàng chỉ còn lại một lớp da rồng, còn Lạc Nam đã sinh long hoạt hổ hiện thân ở nơi khác.

“Thủ đoạn thật nhiều!” Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt phát lạnh, không ngờ đến mình vậy mà vẫn bị tiểu tử này qua mặt.

“Thiên Thu Trường Hà Chưởng!” Lạc Nam biểu lộ lãnh khốc, một tay ngưng tụ Tử Vong Lực và Thời Gian Lực hoá thành dòng chảy thời gian, hung hăng chưởng xuống Thánh Linh Thiên Vận.

Thánh Linh Thiên Vận nhận ra sự huyền diệu bên trong một chưởng này, nàng không muốn biến thành bà già, lập tức lách mình né tránh Thiên Thu Trường Hà Chưởng của hắn.

Mà Lạc Nam đã nhân cơ hội đó, toàn bộ cơ thể được bao trùm bởi các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ, thi triển thân pháp điên cuồng bỏ chạy.

“Vẫn là chạy? chạy thoát được sao?” Thánh Linh Thiên Vận đuổi đến, ánh mắt liền chú ý đến một đoá Tử Linh Lan đang xoay tròn giữa không trung.

“Thứ gì?” Nàng nhíu mày nghi hoặc.

BÙM!

Tử Linh Lan bất chợt nổ tung, khói bụi mịt mù, Tử Vong Lực điên cuồng xâm nhập cơ thể.

“Tiểu tử này thật đáng ghét.”

Bầu trời vang lên tiếng quát phẫn nộ của Thánh Linh Thiên Vận, nàng điều động Vô Tướng Chi Lực bao phủ quanh thân hoá thành một kiện áo giáp, sau đó tiếp tục truy lùng Lạc Nam.

Lạc Nam thì điên cuồng bỏ chạy thục mạng, thi triển Tử Linh Nộ Ảnh do mình tự sáng tạo, liên tục để lại hàng vạn đoá Tử Linh Lan dọc đường chạy trốn.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Thánh Linh Thiên Vận đuổi đến đâu, Tử Linh Lan phát nổ theo đến đó.

Mặc dù uy lực vụ nổ không đủ làm tổn thương nàng nhưng cũng tạo nên khói bụi mù mịt, không gian tan vỡ, như chướng ngại vật cản trở liên tục cước bộ của nàng.

“Chết cho ta!”

Lên cơn thịnh nộ, Thánh Linh Thiên Vận không do dự nữa.

Vạn Phật Triều Tông lại được chưởng ra, chỉ là lần này có thêm một tia quy tắc chi lực dung hợp vào bên trong, theo ý niệm của Thánh Liên Thiên Vận bỏ qua sự tồn tại của không gian và thời gian, hung hăng chưởng thẳng vào lưng Lạc Nam đang trốn chạy dù cách xa hàng nghìn dặm.

PHỐC!

Lạc Nam ngửa đầu thổ huyết, toàn thân như nát bấy, giống hệt diều đứt dây rơi bẹp xuống đất.

“Hừ.” Thánh Linh Thiên Vận xé không đuổi đến, nhíu nhíu mày, không cảm giác được chút sinh cơ nào từ trên người tên tiểu tử này.

“Chẳng lẽ chết thật?” Nàng âm thầm đáng tiếc, tiểu tử này cũng có thiên phú, là một yêu nghiệt nên mới dây dưa được với mình lâu như vậy.

Nếu như chết thật thì quá đáng tiếc, nàng vốn muốn thu hắn về dưới trướng của mình.

Bất quá nghĩ đến công kích của mình ẩn chứa một tia quy tắc đem uy lực đề thăng gấp nhiều lần, hắn chết cũng là điều dễ hiểu.

Đem thi thể Lạc Nam lật lên, muốn xem hắn tu luyện công pháp gì.

Đột ngột, khoé môi Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị khiến Thánh Linh Thiên Vận nội tâm giật thót.

“Giả chết thành công!”

Trong tay hắn ôm một đồ vật hung hăng đẩy vào lòng nàng.

BÙM!

...

=== Chương 2524: Thiên Nữ phẫn nộ ===

   

Thánh Linh Thiên Vận không thể ngờ Lạc Nam còn có một chiêu giả chết, nhất thời không kịp phản ứng thủ đoạn hạ lưu bỉ ổi của hắn.

Nàng chỉ kịp thời nhìn thấy một đồ vật hình quả bầu với màu phấn hồng yêu dị được Lạc Nam nâng lên, sau đó ở trước mặt mình ầm ầm nổ tung.

Còn chưa kịp phản ứng, một đám mây hình khói như nấm liền đem y phục trên thân hai người hoà tan, sau đó bao trùm thể nội hai người.

“Ưm...”

Ngay lập tức, cả Lạc Nam và Thánh Linh Thiên Vận đều vô thức rên rỉ lên, toàn bộ làn da trở nên đỏ ửng, tất cả dây thần kinh đều căng cứng.

Tiểu huynh đệ của Lạc Nam cứng rắn dữ dội, sau đó ồ ạt bắn ra vô số dòng chảy sinh mệnh cực kỳ mạnh mẽ, lại vừa lúc bắn lên bụng, ngực và cả mặt của Thánh Linh Thiên Vận.

Mà Thánh Linh Thiên Vận tay chân lúc này cũng duỗi thẳng ra, răng ngọc cắn chặt bờ môi, linh hồn như bị kéo ra khỏi cơ thể, địa phương thần bí tư mật nhất ở giữa hai chân là từng đợt âm tinh tuôn trào như suối phun, mơ mơ màng màng, hai mắt lim dim, cũng không biết cơ thể mình bị Lạc Nam bắn ra dung dịch sự sống.

Lạc Nam rùng mình, hắn không ngờ uy lực của thứ đồ chơi này lại lớn đến như vậy.

Biết rằng Thánh Linh Thiên Vận có Quy Tắc Chi Lực hộ thân, sợ rằng dù mình có thi triển thứ gì cũng không phải đối thủ của nàng, dứt khoát lựa chọn sử dụng đến hàng độc lần trước lấy được từ Rương Đặc Biệt.

Bom Khoái Cảm!

Không sai, Bom Khoái Cảm không phải dâm độc hay tình dược bình thường...mà còn trực tiếp hơn, dữ dội hơn.

Nếu các loại tình dược hay dâm độc cần đến nam nữ giao hợp để thoả mãn, thì Bom Khoái Cảm trực tiếp mang đến khoái cảm mãnh liệt nhất cho những người trúng phải mà không cần làm bất cứ chuyện gì cả.

Đó là lý do khi Bom Khoái Cảm vừa mới nổ ra, Lạc Nam và Thánh Linh Thiên Vận đều cùng nhau lên đỉnh, thi nhau bắn ra ồ át.

Lạc Nam là cao thủ tình trường, cả đời cùng mỹ nhân ân ái nhiều lần, cũng cao triều nhiều lần...vì vậy rất nhanh lấy lại tỉnh táo.

Ngược lại với hắn, Thánh Linh Thiên Vận có lẽ là lần đầu tiên trải qua loại cảm giác này, vì vậy còn chìm đắm trong mê say, hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo, toàn thân mềm nhũn.

Uy lực mà Bom Khoái Cảm mang đến, Dục Tiên Dục Tử đương nhiên không thể nào sánh bằng, chưa kể Dục Tiên Dục Tử còn chưa chắc có thể ảnh hưởng đến cường giả khủng bố như Thánh Linh Thiên Vận.

Nhân cơ hội này, Lạc Nam liền thi triển Dục Tiên Dục Tử bồi thêm vài đợt lên cơ thể nàng.

Lúc này Thánh Linh Thiên Vận mãi mê chìm đắm, nào còn khả năng phản ứng, liền bị Dục Tiên Dục Tử tác động, lại lên đỉnh thêm mấy lần.

Lạc Nam toàn thân bị thương, lại thêm không có thời gian thưởng thức cái đẹp dù Thánh Linh Thiên Vận đã trần trụi.

Bất quá Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã đem tất cả cảnh tượng hương diễm lưu lại, ngày sau có thể từ từ nghiên cứu.

Nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa...chạy đến lột xuống Nhẫn Trữ Vật và tất cả vật phẩm trên thân Thánh Linh Thiên Vận.

Thiên Cơ Lâu xuất hiện trong tay, dự định bắt cóc nàng, ngày sau từ từ nghĩ cách giải quyết.

“Đang chiến đấu! Không thể thu người vào bên trong!” Thiên Cơ Lâu vang lên thanh âm thông báo.

“Cái gì mà chiến đấu? Rõ ràng nàng ta đang sung sướng có được hay không?” Lạc Nam bất mãn nói.

“Bom Khoái Cảm và Dục Tình Dục Tử cũng là các loại thủ đoạn chiến đấu, Thánh Linh Thiên Vận còn bị hai thứ này ảnh hưởng, vẫn tính là đang chiến đấu.” Kim Nhi mỉm cười giải đáp.

Lạc Nam nhứt cả trứng, ngoại trừ Thiên Cơ Lâu...hắn thật sự không có biện pháp đối phó Thánh Linh Thiên Vận.

Quanh thân của nàng ta còn một tầng Quy Tắc Chi Lực hộ thân, không thể phá tan để giết chết, trừ khi Lạc Nam cũng sở hữu Quy Tắc Chi Lực mạnh hơn Thánh Linh Thiên Vận.

Nếu không phải Bom Khoái Cảm là hàng độc quyền do Hệ Thống xuất ra, sợ rằng lúc này mình vẫn phải chạy như chó nhà có tang.

Mà Chí Tôn Giới chỉ là Cửu Phẩm Chí Bảo, không đủ khả năng vây nhốt một Cấm Kỵ.

Về phần đưa vào trong đan điền, Lạc Nam cũng không có điên, nhốt một vị Cấm Kỵ vào đan điền của mình, nói không chừng nàng sẽ quậy banh xác hắn.

“Công tử mau chạy, nàng sắp tỉnh táo lại rồi.” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam tiếc nuối cắn chặt răng, Dịch Chuyển Tức Thời như điên triển khai, thân ảnh biến mất.

...

Làn khói hồng chậm rãi tán đi, Thánh Linh Thiên Vận mơ mơ màng màng mở mắt.

Nhìn thấy mình toàn thân trần trụi không mảnh vải che thân, bên trên da thịt còn đọng lại từng đám từng đám dung dịch sền sệt trắng đục tanh tưởi.

Tuy rằng nàng chưa từng trải qua chuyện nhân sự, nhưng đã tu đến cấp độ trong truyền thuyết, thử hỏi có ai là kẻ ngu?

Ngay lập tức đã nhận ra đây là thức gì...

Trong khoảnh khắc, một tầng vụ thuỷ hiện lên ngập tràn đôi mắt thâm thuý, Sát Thế cuồng nộ chấn vỡ không gian.

Vô Tướng Chi Lực nhanh chóng rột rửa cơ thể, đồng thời hoá thành một bộ y phục mới khoác lên che đậy trần truồng.

“Tiểu dâm tặc, ngươi chạy đến chân trời gốc biển, bổn Thiên Nữ cũng phải nghiền ngươi thành tro tàn.”

Thánh Linh Thiên Vận hít sâu một hơi, nàng không phải nữ nhân chanh chua để có thể ngửa đầu gào thét nhằm phát tiết cơn thịnh nộ.

Nhưng nàng xin thề, nàng chưa bao giờ hận một người, muốn giết một người như thế này.

Tên khốn kiếp đó dám biến nàng thành dâm nữ ô uế, phóng thứ dơ bẩn như vậy lên cơ thể nàng, còn chứng kiến tất cả.

“Nghĩ rằng chạy trốn là thoát? Ngươi đừng quên một tia quy tắc còn bám trên thân.”

Thánh Linh Thiên Vận dụng tâm cảm ứng, nhất thời mày liễu nhíu lại:

“Vì sao quy tắc chi lực của ta biến mất?”

Không thể lập tức truy lùng tiêu diệt nam nhân, Thánh Linh Thiên Vận lửa hận công tâm, bờ môi rỉ máu.

Nàng táo bạo tung ra một chưởng.

Vạn dặm không gian hoá thành hư vô...

...

“Phù...cũng may mà có nơi này.”

Bên trong Bá Chủ Thần Đình, Lạc Nam ngồi trên bảo toạ lau mồ hôi lạnh.

Lần trước Kim Nhi đã giải thích Bá Chủ Thần Đình, Bá Chủ Lãnh Địa đều hoạt động dựa vào quy tắc, nếu có cường giả khủng bố đủ khả năng thay đổi quy tắc của hai nơi này, Lạc Nam sẽ không thể trở thành Bá Chủ bên trong đó nữa.

Tuy nhiên Thánh Linh Thiên Vận hiển nhiên còn chưa đủ khả năng vượt qua quy tắc của Bá Chủ Thần Đình.

Quả nhiên đúng như Lạc Nam dự đoán, sau khi hắn ngồi lên bảo toạ, Bá Chủ Thần Đình liền giúp hắn xoá sạch tia quy tắc mà Thánh Linh Thiên Vận đặt ở trên người hắn.

Lạc Nam phất tay lấy ra Linh Giới Châu, liền triệu hoán chúng nữ xuất hiện.

“Tướng Công Ca Ca, không có sao chớ?”

Lôi Giai Nghi không quan tâm đến người khác, liền chạy đến nhào vào lòng Lạc Nam.

Lạc Nam nở nụ cười ôm lấy nàng, đồng thời hạ lệnh:

“Bá Chủ Thần Đình, phong vị Lôi Giai Nghi và Huyết Chiêu Dương thành Bá Phi.”

“Hừ, đồ đệ ta từ bao giờ trở thành Bá Phi của ngươi?” Huyết Yêu Cơ bất mãn quát lên.

“Đây là vì an toàn của nàng ấy.” Lạc Nam cười khổ nói:

“Hiện tại chúng ta đã đắc tội cả Cấm Kỵ Cường Giả, chẳng may Chiêu Dương có hương tiêu ngọc vẫn, tàn hồn sẽ trở về Bá Chủ Thần Đình chờ cơ hội sống lại.”

Nghe hắn giải thích hợp tình hợp lý, Huyết Yêu Cơ cũng không tiện nói gì thêm, dù sao thì nàng biết rõ sự lợi hại và thần diệu của Bá Chủ Thần Đình.

“Sư phụ Kim Nhi của ngươi lợi hại đến mức ngay cả Bá Chủ Thần Đình cũng cho ngươi, tại sao không nhờ người xuất thủ lật tung cái Đại Nguyên Thiên Viện?” Thập Khánh Huyên nghiến răng, lần này nàng cũng bị Đại Nguyên Thiên Viện chọc giận rồi.

Lạc Nam nhún vai, thẳng thắng giải thích: “Các nàng cứ hiểu rằng sư phụ Kim Nhi thương tổn chưa lành, một thân thủ đoạn thông thiên không thể sử dụng được, chỉ có thể âm thầm hỗ trợ ta trưởng thành mà thôi.”

Kim Nhi ngồi trên vai hắn mỉm cười gật gù, ánh mắt loé lên...rất tán thành cách biện hộ này của hắn.

“Thì ra là thế...” Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, sau khi biết hoàn cảnh của sư phụ Kim Nhi, cũng không tiện nói gì thêm.

Yên Nhược Tuyết lúc này đi đến, nhẹ giọng nói ra: “Phu quân, lần này chúng ta đắc tội Cấm Kỵ, sắp tới sợ rằng nửa bước khó đi.”

“Đúng vậy, thế gian này không thiếu kẻ xu nịnh, sợ rằng sẽ có vô số kẻ săn lùng chàng để lấy lòng Thánh Linh Thiên Vận.” Tuế Nguyệt nhíu mày nói.

“Khanh khách, phu quân bắn lên khắp toàn thân người ta, đổi lại là ai cũng sẽ tức giận.” Diễm Nguyệt Kỳ quyến rũ cười trêu tức.

Chúng nữ dở khóc dở cười, các nàng cũng đã chứng kiến cảnh tượng khi đó, không ngờ nhìn Thánh Linh Thiên Vận như thần nữ, khi rơi vào dâm mị cũng chẳng khác nào nữ nhân bình thường.

“Đúng là không nên thân, đồ chơi ô uế như vậy mà ngươi cũng có được.” Huyết Yêu Cơ gắt giọng.

“Cấm ngươi sử dụng thứ đó lên người các tỷ muội.” Liễu Ngọc Thanh và Võ Tam Nương cảnh cáo.

“Phu quân, ngươi còn quả bom đó không? Lấy cho thiếp nghiên cứu với, cam đoan sẽ sáng tạo ra.” Dạ Ly hai mắt hưng phấn nhìn hắn chằm chằm.

Lạc Nam đầu đầy mồ hôi, vội vàng thay đổi chủ đề nói:

“Đắc tội cũng đã đắc tội rồi, tạm thời không thể công khai xuất đầu lộ diện, ta dự định bí mật hành động, tìm kiếm các nữ nhi bảo bối và sư phụ Đông Hoa, sau đó sẽ từ từ chơi với bọn chúng.”

Lần này tuy rằng xung đột với Thánh Linh Thiên Vận, nhưng kẻ thù mà Lạc Nam muốn đối phó nhất vẫn là năm tên Đạo Tử.

Mà năm tên Đạo Tử này đang xem thiên hạ làm bàn cờ để phân thắng bại, vậy Lạc Nam sẽ chen chân vào đánh cờ với bọn chúng, xem thử hưu chết vào tay ai.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể thăm thẳm thở dài.

Các nàng đều đã đột phá Chí Tôn, lại phát hiện Cấm Kỵ thật sự khủng bố, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn như Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên cũng chẳng phải đối thủ.

Mà phu quân của các nàng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt cũng chỉ có thể chạy trốn.

Thấy các nàng u sầu, Lạc Nam nở nụ cười an ủi:

“Cấm Kỵ không đáng sợ, bởi vì bọn hắn phải áp chế tu vi ở mức Chí Tôn...thứ đáng sợ chính là Quy Tắc Chi Lực.”

Chúng nữ gật đầu tán thành, các nàng cảm thấy nếu không có Quy Tắc Chi Lực, Thánh Linh Thiên Vận chưa chắc có thể khiến phu quân của mình chật vật như vậy, cùng lắm là đánh ngang tay mà thôi.

“Quy Tắc Chi Lực là loại lực lượng vạn năng, chúng nó có thể mang đến tác dụng tuỳ theo mong muốn của người thi triển.” Nam Thiên Tố ngưng trọng nói:

“Giống như nữ nhân kia, nàng ta sử dụng Quy Tắc Chi Lực để làm đủ mọi việc, nào là gia tăng sức mạnh của hai loại Thế, sau đó bỏ qua sự tồn tại của Thời Gian và Không Gian, thậm chí còn vô hiệu hoá cả công dụng của Niết Bàn Thánh Hoả.”

“Đó là loại lực lượng tượng trưng quy tắc thế giới, đương nhiên có thể tuỳ biến.” Huyết Yêu Cơ cũng không cam tâm nói:

“Muốn đánh bại nàng ta, chỉ có cách chúng ta cũng phải sở hữu Quy Tắc Chi Lực, từ đó xem ai có Quy Tắc mạnh hơn.”

“Các lão bà đừng có bi quan...ta tin tưởng một ngày nào đó tất cả chúng ta đều sẽ nắm giữ Quy Tắc Chi Lực.” Lạc Nam động viên các thê tử, nở nụ cười tà:

“Trước mắt cùng ta kiểm tra xem lần này thu được thứ tốt gì.”

Hắn lấy ra Nhẫn Trữ Vật và mớ tài sản của Thánh Linh Thiên Vận.

Chúng nữ hai mắt toả sáng, đồ vật của một vị Cấm Kỵ nha...ai mà không hứng thú cơ chứ?

“Nói không chừng bên trong có công pháp của nàng tu luyện.” Âu Dương Thương Lan liếm nhẹ bờ môi.

Chúng nữ gật đầu, đối với Vô Tướng Thần Công huyền diệu như vậy, ai mà không thèm thuồng?

“Cái này sợ rằng không có, nên biết rằng Cấm Kỵ Công Pháp thường nhập thân trên cơ thể của chủ nhân.” Lạc Nam lắc đầu.

Hắn đã từng tiếp xúc qua vài nhân vật sở hữu Cấm Kỵ, chẳng có ai là để trong Nhẫn Trữ Vật cả.

“Tương truyền Cấm Kỵ có linh, chúng sẽ tự lựa chọn chủ nhân...muốn cưỡng đoạt thu lấy trừ khi ngươi cũng là Cấm Kỵ, có thể sử dụng quy tắc chi lực tác động lên nó.” Nam Thiên Tố nhẹ nói.

“Được rồi, xem có thứ gì.” Lạc Nam đem tất cả mọi thứ đổ ra.

Thứ đầu tiên và cũng là thứ nhiều nhất đập vào mắt mọi người chính là Nguyên Thạch, số lượng lên đến cả vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, hẳn là tài nguyên bình thường mà Thánh Linh Thiên Vận dùng để tu luyện.

Tuy rằng đây là số Nguyên Thạch khổng lồ, bất quá Lạc Nam và các thê tử chẳng quá bận tâm, ngược lại chú ý đến những thứ khác.

Một cái bồn tắm bằng ngọc thạch, ôn nhuận trơn trượt, bên trong còn nước ấm và nghi ngút khói.

Cái này cũng bình thường, nữ nhân ưa thích sạch sẽ và tắm rửa...không riêng gì Thánh Linh Thiên Vận, các thê tử của hắn cũng vậy.

“Khanh khách, Thánh Linh Thiên Vận đã tắm trong đây rồi, phu quân ngươi mau vào, xem như gián tiếp tắm chung với nữ Cấm Kỵ.” Thiên Diệp Dao trêu chọc hắn.

Lạc Nam hung hăng lườm nàng, ngưng mắt nhìn nước trong bồn tắm thốt lên:

“Bình Tâm Huyền Sương...à không...phải nói là Bình Tâm Huyền Thuỷ!”

Bình Tâm Huyền Sương là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên, có tác dụng ổn định tâm cảnh, khu trục tâm ma...nhưng chỉ là ở dạng sương mờ, không ngờ Thánh Linh Thiên Vận sở hữu tài nguyên còn cao cấp hơn một chút, chính là Bình Tâm Huyền Thuỷ, hơn nữa còn dùng làm nước tắm.

“Quá biết hưởng thụ.” Mấy nữ nhân cảm thán không thôi.

Thứ khiến Lạc Nam và chúng nữ hứng thú tiếp theo chính là năm tấm phù chú.

Cửu Phẩm Chí Tôn Khí Phù, có thể thăng cấp một kiện Chí Bảo thành Cửu Phẩm Chí Bảo trong thời gian ngắn mà không cần Luyện Khí Sư ra tay.

Phá Tắc Giới Phù hai tấm, mỗi tấm có khả năng tác động đến quy tắc một lần.

Quy Tắc Phù hai tấm, bên trong mỗi tấm phù ẩn chứa một tia quy tắc.

“Không hổ là Cấm Kỵ, đồ vật đều liên quan đến Quy Tắc.” Nam Thiên Tố nói.

Tuế Nguyệt gật đầu, nàng nhìn Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố ba nàng Cửu Cảnh Chí Tôn và Tịnh Dạ Tiên Tử tu vi Bát Cảnh, trịnh trọng lên tiếng:

“Nếu mọi người sử dụng mấy tấm Phù này để tiếp xúc ở khoảnh cách gần với Quy Tắc Chi Lực, liệu có thể ngộ ra chút gì đó ?”

Chúng nữ hít thở không thông, hiển nhiên nghe ra ý đồ của Tuế Nguyệt, muốn lợi dụng cơ hội tiếp xúc với quy tắc ẩn chứa bên trong Phù Chú để lĩnh ngộ.

Nhưng đây là hành vi hoang đường...

“Không dám chắc.” Nam Thiên Tố nhẹ lắc đầu:

“Dù sao thì Quy Tắc Chi Lực đâu phải dễ dàng muốn ngộ là ngộ, nhất bên trong mỗi tấm Phù cũng chỉ có một tia mà thôi, một khi kích hoạt sẽ rất nhanh tan biến.”

“Chưa kể Quy Tắc bên trong mấy tấm phù này là thuộc về người khác, sợ rằng là của Thánh Linh Thiên Vận luyện chế ra.” Tịnh Dạ Tiên Tử thở dài.

Dù các nàng tự tin đến đâu cũng không dám vỗ ngực khẳng định mình sẽ thành công khi tỷ lệ mỏng manh đến như vậy.

“Quả thật là không dám chắc, nhưng xứng đáng để thử.” Huyết Yêu Cơ dã tâm hừng hực cháy bỏng trong đôi mắt.

“Ta cũng muốn thử.” Thập Khánh Huyên siết chặt nắm tay.

Chúng nữ đều đưa mắt nhìn Lạc Nam, chờ ý kiến của hắn.

Mấy tấm Phù Chú này chứa đựng Quy Tắc Chi Lực, có thể đem ra sử dụng vào thời khắc quan trọng làm thủ đoạn giữ mạng.

Nhưng nếu các nàng lựa chọn bóp nát chúng nó chỉ để tiếp xúc và lĩnh ngộ, nếu như không có thu hoạch gì...khác nào hoang phí bốn lần giữ mạng quan trọng.

Mà quả thật đây chính là hành vi hoang phí, bởi vì Phù Chú vốn không phải là tài nguyên dùng để phụ trợ tu luyện hay cảm ngộ, chỉ có người sở hữu Đại Trí Tổ Phù như Tuế Nguyệt là dám táo bạo nghĩ ra phương thức này để đánh cược mà thôi.

Lạc Nam nhìn chúng nữ nở nụ cười:

“Chẳng có gì đáng tiếc cả, các nàng cũng đừng tự tạo áp lực...được thì tốt, không thì lại nghĩ cách khác.”

...

=== Chương 2525: Đạo Thống ===

   

“Chà chà...nhân vật đang gây phong vân tại Trung Châu, khiến vô số kẻ săn lùng ráo riết, chọc cho Thiên Nữ phẫn nộ lại đến tìm tiểu nữ, thật sự lấy làm vinh hạnh nha.”

Trong một chi nhánh Trân Bảo Lâu hoa lệ, Trương Nhã Trâm lười biếng chống cằm ngồi trên bảo toạ, ánh mắt hứng thú nhìn chăm chú Lạc Nam.

Nàng cũng thật không ngờ người nam nhân này vừa đến Trung Châu chưa được bao lâu, lại khiến đường đường Thánh Linh Thiên Vận một đường truy sát hắn, động tĩnh khi đó rất nhiều người đều ngóng được, chẳng qua vì kiêng sợ thân phận của nữ nhân nên không ai dám quan sát cụ thể rõ ràng, chỉ nghe thấy một chưởng đầy phẫn nộ của Thiên Nữ mà thôi.

“Trương tiểu thư đừng trêu ta.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, lúc này hắn thật sự không có tâm tình đùa giỡn, bèn đi thẳng vào chính sự:

“Lần này đến tìm Trương Tiểu Thư, cốt là muốn tìm hiểu thân phận của năm người.”

Lạc Nam đặt lên bàn một tờ giấy, bên trên đã có năm cái tên.

Chính là Vương Bằng, Tuần Ngạo, Cao Kiệt, Tâm Phong và Diệm Lãnh.

Mặc dù Lạc Nam có thể sử dụng Thiên Cơ Lâu để trực tiếp có được thông tin, nhưng giá cả Thiên Cơ Lâu đưa ra là quá đắt, hắn cảm thấy nếu như có thể thương lượng với Trân Bảo Lâu, có lẽ sẽ tiết kiệm hơn một phần.

Đương nhiên tiền đề là Trân Bảo Lâu có được lai lịch của năm kẻ này...

Ánh mắt Trương Nhã Trâm loé lên, nụ cười trên mặt ngưng lại một chút khi nhìn thấy tờ giấy mà Lạc Nam đưa đến, sâu kín nhìn hắn:

“Công tử đừng đùa tiểu nữ, toàn bộ Nguyên Giới...những người trùng tên như thế này sợ rằng vô số, công tử muốn tìm người nào?”

“Là năm kẻ có khả năng gây nguy hiểm cho ta.” Lạc Nam nói thẳng.

Trương Nhã Trâm gõ gõ ngón tay lên bàn, thanh âm bình thản: “Có thể cho tiểu nữ biết lý do ngươi tìm bọn hắn?”

“Đều là kẻ thù của ta.” Lạc Nam cười gằn.

Sắc mặt Trương Nhã Trâm lập tức trở nên nghiêm nghị: “Công tử có biết nếu như triệt để cùng năm kẻ này trở mặt, dù ngươi có gia nhập bất cứ học viện nào bên trong năm học viện, cũng khó lòng có người che chở được ngươi.”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại.

“Đương nhiên nếu như công tử nguyện ý gia nhập Trân Bảo Lâu, tiểu nữ sẽ vận dụng mạng lưới quan hệ giúp ngươi cùng năm người này hoá giải ân oán...” Trương Nhã Trâm nói.

“Hoá giải?” Lạc Nam hừ lạnh: “Tại sao ta phải hoá giải?”

“Công tử có biết sau lưng bọn hắn là tồn tại như thế nào?” Trương Nhã Trâm nhíu mày, nàng cảm thấy Lạc Nam cứng quá dễ gãy.

“Năm thế lực Cấm Kỵ?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Đến lượt Trương Nhã Trâm giật mình: “Đã biết như thế, công tử còn nguyện ý đối địch với bọn chúng?”

“Đây là chuyện cá nhân ta.” Lạc Nam bĩu môi:

“Trương tiểu thư chỉ cần ra cái giá hợp lý và cung cấp thông tin là được.”

Trương Nhã Trâm thở dài một tiếng, không thể không bội phục sự điềm tĩnh của Lạc Nam.

Người khắc biết mình đắc tội với một thế lực Cấm Kỵ sợ rằng đã sớm vãi cả ra quần, kết quả hắn đắc tội cùng lúc năm cái nhưng biểu lộ vẫn hờ hững, thậm chí từ bỏ cơ hội hoá giải ân oán.

“Mặc dù bội phục công tử, nhưng Trân Bảo Lâu là thế lực kinh doanh...đắc tội với năm cái tên này cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên nếu cái giá mà công tử đưa ra là vật phẩm nằm trong phạm trù Chí Tôn không thể đả động đến ta.” Trương Nhã Trâm thẳng thắng hồi đáp.

Lạc Nam gật đầu, liền đặt lên bàn một mớ trang sức.

“Đây là đồ vật của Thánh Linh Thiên Vận?” Trương Nhã Trâm hứng thú hỏi.

“Không sai, mấy thứ này ta giữ lại cũng không dám dùng, vậy chi bằng mang ra làm cái giá trao đổi thông tin.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn dám cam đoan nếu mình lấy đám đồ vật này của Thánh Linh Thiên Vận ra ngoài sử dụng, chắc chắn sẽ bị nàng ta cảm ứng được, thậm chí sẽ bị những kẻ ngấp nghé nhìn ra lai lịch, từ đó bại lộ hành tung của bản thân mình.

Vậy nếu không thể sử dụng, hắn liền đem đến Trân Bảo Lâu giao dịch.

“Công tử hảo chủ ý a, như vậy Trân Bảo Lâu cũng không muốn đắc tội với Thánh Linh Thiên Vận...bất quá chúng ta có thể lấy những thứ này cho nàng ta chuộc lại, từ đó thu được lợi ích.” Trương Nhã Trâm thoải mái nói:

“Vừa lúc tiểu nữ biết chút lai lịch của năm người kia, liền cùng ngươi trao đổi.”

Nói xong, nàng đã đưa ra cho hắn một khối ngọc bội.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, quả nhiên là lựa chọn sáng suốt khi quyết định đến Trân Bảo Lâu.

Hắn tiếp nhận ngọc bội, đồng thời ý vị thâm trường nói với Trương Nhã Trâm:

“Lần trước sau khi âm mưu ở Ẩn Châu bại lộ liền kinh động toàn bộ Nguyên Giới, vô số thế lực và cường giả nhảy vào điều tra nguyên nhân được một thời gian ngắn, sau đó mọi chuyện liền như hạt cát chìm vào biển rộng, thậm chí chẳng còn ai thèm quan tâm đến việc Ẩn Châu mất tích bí ẩn.”

“Hiện tại xem ra không phải là không ai điều tra ra, mà vì thân phận của kẻ đứng sau quá lớn...lớn đến mức không ai dám nhắc đến sự kiện Ẩn Châu mất tích nữa.”

“Ta nói vậy liệu có đúng không?”

Trương Nhã Trâm chớp chớp đôi lông mi cong vuốt: “Có một số chuyện ngầm hiểu với nhau là được.”

“Haha, đa tạ chiêu đãi...ta sẽ ở lại phòng khách quý của Trân Bảo Lâu vậy.” Lạc Nam nhún nhún vai, xoay người ra ngoài.

“Công tử cứ tự nhiên.”

Trương Nhã Trâm nhẹ nở nụ cười.

...

Vừa tiến vào phòng, Lạc Nam đã nhịn không được phóng lên giường, tiếp nhận thông tin từ ngọc bội của Trương Nhã Trâm.

Quả nhiên bên trong có thông tin của năm con hàng, so với Thiên Cơ Lâu keo kiệt rõ ràng hữu dụng hơn không ít.

Vương Bằng: Đạo Tử đến từ Chiến Pháp Đạo Thống, một trong những Đạo Thống trụ cột thành lập nên Bách Gia Học Viện.

Tuần Ngạo: Đạo Tử đến từ Sát Pháp Đạo Thống, một trong những Đạo Thống trụ cột thành lập nên Đại Nguyên Thiên Viện.

Cao Kiệt: Đạo Tử đến từ Sinh Tử Đạo Thống, một trong những Đạo Thống trụ cột thành lập nên Thương Khung Đạo Viện.

Tâm Phong: Đạo Tử đến từ Nô Chủng Đạo Thống, một trong những Đạo Thống trụ cột thành lập nên Càn Khôn Học Viện.

Diệm Lãnh: Đạo Tử đến từ Thần Hoả Đạo Thống, một trong những Đạo Thống trụ cột thành lập nên Vô Cực Thiên Viện.

“Quả nhiên năm tên Đạo Tử phân biệt ở ngũ đại học viện à.” Lạc Nam sắc mặt trở nên lạnh lẽo, bất quá trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc:

“Đạo Thống lại là cái gì nha?”

Trương Nhã Trâm không thể hắn thất vọng, bên trong ngọc bội tiếp tục lý giải thông tin.

Đạo Thống là cách gọi của một tổ chức tu luyện Cấm Kỵ có nguồn góc lịch sử lâu đời, lưu truyền qua nhiều thế hệ theo phương pháp đặc biệt, hình thành Đạo riêng độc lập, vậy nên gọi chung là Đạo Thống.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, đã phần nào hiểu được cái gọi là Đạo Thống.

Cũng giống như Vô Hạn Trường Sinh Kinh của Quỷ Đỏ, tu luyện bằng cách khai mở đan điền, càng nhiều đan điền bên trong cơ thể sẽ càng mạnh...nếu Vô Hạn Trường Sinh Kinh được truyền thụ cho rất nhiều người qua nhiều thời đại, vậy những người này về lâu dài theo năm tháng sẽ hình thành một truyền thống tu luyện theo kiểu khai mở đan điền, khác xa với người tu luyện bình thường khác.

Lại giống như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Lạc Nam tu luyện bằng cách Tụ Đỉnh, nếu như hắn có thể đem Bất Hủ Diễn Sinh Kinh truyền thụ cho nhiều thế hệ mai sau tạo thành một thế lực, tất cả thành viên bên trong thế lực tu luyện theo kiểu Tụ Đỉnh, vậy cũng được xem là một Đạo Thống hoàn chỉnh rồi.

“Moá nó...” Lạc Nam nhịn không được chửi thề, rốt cuộc hiểu vì sao Trương Nhã Trâm kiêng kỵ năm tên Đạo Tử như thế.

Bởi vì đám Đạo Tử này là đại diện cho Đạo Thống phía sau lưng bọn hắn, mà Đạo Thống lại là một đám tu luyện Cấm Kỵ.

Thử hỏi ai mà không sợ đắc tội với chúng?

Chưa kể đám Đạo Thống này lại đều là một trong số các trụ cột sáng lập nên Ngũ Đại Học Viện hàng đầu Trung Châu.

“Khoan đã...” Lạc Nam vuốt cằm, hắn chú ý đến một tin tức quan trọng.

“Một trong” các Đạo Thống sáng lập...

Giống như Sát Pháp Đạo Thống của Tuần Ngạo chỉ là một trong các trụ cột lập nên Đại Nguyên Thiên Viện mà thôi, vậy là Đại Nguyên Thiên Viện được thành lập bởi nhiều Đạo Thống khác nhau chứ không phải chỉ riêng Sát Pháp Đạo Thống.

Lạc Nam nhớ lại lời nói và biểu hiện của Thánh Linh Thiên Vận, có thể ngầm suy đoán nữ nhân này là người đến từ một Đạo Thống khác.

Thánh Linh Thiên Vận không nguyện ý vì hắn mà lập tức trở mặt với Tuần Ngạo, bởi vì điều này chẳng khác nào đắc tội với Sát Pháp Đạo Thống đứng sau lưng hắn, ngược lại nàng muốn thu phục hắn, sau đó xem thử hắn có đủ giá trị để nàng đắc tội Sát Pháp Đạo Thống hay không.

“Nước ở các học viện này đúng là sâu không thấy đáy a...”

Lạc Nam âm thầm phiền não.

Càng hiểu biết nhiều hơn lại càng cảm thấy bản thân nhỏ bé, chẳng trách năm tên Đạo Tử khốn kiếp dám biến thiên hạ làm bàn cờ, bởi vì mỗi một tên đều được cả một Đạo Thống chống lưng phía sau a.

“Con bà nó khốn kiếp, năm con hàng này đến từ năm đại Học Viện...vậy ta biết đi đâu tìm chỗ dựa bây giờ?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

Vốn định tìm một đại học viện làm chỗ dựa để chống lại đám Đạo Tử, kết quả ngũ đại học viện đều là sân nhà của người ta.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vội vàng liên lạc với Quỷ Đỏ.

“Sao thế?” Thanh âm của Quỷ Đỏ truyền ra.

“Nàng đang ở Thương Khung Đạo Viện phải không? Tuyệt đối đừng tiết lộ có quan hệ với ta, bằng không sẽ gặp đại hoạ.” Lạc Nam ngưng trọng nói.

Bởi vì tên Cao Kiệt chính là đang ở Thương Khung Đạo Viện, nếu hắn biết quan hệ giữa mình và Quỷ Đỏ, nói không chừng sẽ nhắm vào nàng để tìm ra mình.

Nghe đến đây, Quỷ Đỏ gật đầu: “Ngươi an tâm đi, ta đang ở Quỷ Thần Vực giúp Khuynh Hoàng Mị tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng.”

“Ở Quỷ Thần Vực cũng nên cẩn thận, bởi vì tên Tuần Ngạo kia bắt đầu âm mưu tính kế Quỷ Thần Vực rồi, trận chiến giữa Thần Đế và Quỷ Hoàng cũng là do hắn núp phía sau giở trò.” Lạc Nam nói thêm:

“Còn Trụ Việt Tông, Luân Hồi Thụ đang bị Cao Kiệt nhắm tới.”

“Cái quỷ gì thế?” Quỷ Đỏ thật sự bị sốc, sửng sờ một lúc lâu mới nói:

“Rốt cuộc là có chuyện gì? ở đâu lòi ra một đống địch nhân lợi hại vậy?”

Lạc Nam bất đắc dĩ, liền đem tin tức về năm tên Đạo Tử nói một lần.

“Đúng là lũ khốn!” Quỷ Đỏ phẫn nộ không thôi, ngưng giọng đáp:

“Ta sẽ báo với Lâm Tích và Trụ Việt Mẫu Tôn để bọn họ đề phòng.”

“Yên tâm đi, Vân Duyên Công Chúa đã giúp ta thông báo rồi, nàng chỉ cần cẩn thận ở Quỷ Thần Vực là được.” Lạc Nam căn dặn.

Cảm nhận được lời nói thật sự quan tâm của hắn, Quỷ Đỏ nói: “Đa tạ.”

Cùng nàng cắt đứt liên lạc, Lạc Nam nặng nề thở ra một hơi, mang theo tâm tình chờ mong hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên đi.”

Sau khi gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn hy vọng triệu hoán ra đồ tốt một chút, ít nhất là không cần phải trốn đông trốn tây, bị năm tên Đạo Tử và Thánh Linh Thiên Vận nhìn chằm chằm.

Về phần đám địch nhân như Thời Không Thái Tử, Chân Long Hoàng Tộc Thái Tử...Lạc Nam đều ném ra sau ót.

Đám này so với mấy tên Đạo Tử thật sự không đủ tư cách để hắn lưu ý a.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên...thời gian đếm ngược 2000 giây.”

Theo thanh âm thông báo vang lên, Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng, miệng cười không khép lại được.

2000 giây triệu hoán, hơn nữa còn là sau khi Hệ Thống thăng cấp...chứng tỏ đồ vật đạt được chắc chắn vượt qua đẳng cấp Chí Tôn.

Vậy không phải Cấm Kỵ thì là cái gì?

Thật sự không uổng công hắn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ...

Nghĩ đến cảnh tượng mình bị Thánh Linh Thiên Vận đè ra đất ma sát, Lạc Nam đến tận bây giờ vẫn còn uỷ khuất đến cực điểm a.

Đừng để lão tử có được đồ vật đủ khả năng chống lại ngươi, đến lúc đó đánh mông tám trăm lần.

Mang theo tâm tình hồi hộp đến cùng cực, Lạc Nam yên lặng chờ đợi.

2000 giây lúc này đối với hắn lại dài như hai vạn năm, mỗi một giây đều khiến hắn đổ mồ hôi trán, đi qua đi lại giữa phòng.

“Công tử yên lặng một chút, nói không chừng ra đồ cùi bắp rồi lại thất vọng.” Kim Nhi trêu tức nói.

“Xì xì xì, đẹp nhưng không được miệng thối.” Lạc Nam hung hăng trừng mắt nhìn nàng.

Lần triệu hoán này chính là hy vọng của hắn để có vốn liếng chơi lại đám Đạo Tử.

Bằng không hắn sẽ nửa bước khó đi ở Trung Châu, nói gì đến tìm kiếm các nữ nhi và sư phụ Đông Hoa?

Hắn ngược lại ước gì đám Đạo Tử dám đến Bá Chủ Lãnh Địa của mình như Nam Thiên Môn, đến khi đó cho các ngươi nằm sấp hết.

Nhưng mấy tên Đạo Tử này hành sự cẩn thận để cực điểm, mỗi một việc đều để thuộc hạ ra tay, bọn hắn lại như độc xà núp ở trong bóng đêm chờ thời cơ cho ngươi một kích trí mạng.

Nếu không nhờ đến Thiên Cơ Lâu, có lẽ Lạc Nam lúc này vẫn còn là một con cờ mơ mơ màng màng nằm trên bàn cờ của bọn chúng, gia nhập Học Viện sau đó bị bọn chúng dắt mũi dẫn đi.

Muốn trở thành người đánh cờ sòng phẳng, phải có được thực lực.

Trong lúc suy nghĩ miên mang, những thanh âm đếm ngược cuối cùng trong đầu dần đi đến hồi kết:

10...9...8...7...3...2...1...

“KENG, Triệu hoán thành công, Ký Chủ nhận được một lần Rèn Đúc Đạo Binh!”

“Cái lề gì thốn? Đậu xanh rau muống?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Cấm Kỵ Công Pháp đâu? Quy Tắc Chi Lực đâu?

Một lần Rèn Đúc Đạo Binh là cái gì?

“Chúc mừng công tử.” Ngược lại với phản ứng của kẻ quê mùa Lạc Nam, Kim Nhi lại là trịnh trọng lên tiếng:

“Đạo Binh chính là Binh Khí có thể phá huỷ Quy Tắc Chi Lực!”

“ỰC.” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Từng lời của nàng khiến hắn như từ địa ngục nhìn thấy thiên đàn sáng ra trước mắt, như kẻ khát nước lâu ngày được uống cam lộ, nhưng người mù nhìn thấy ánh rạng đông.

Lạc Nam tại chỗ cười ngô nghê như tên ngốc, nhìn Kim Nhi khả ố nói:

“Ta yêu chết nàng!”

...

=== Chương 2526: Đúc Đạo Binh ===

   

Muốn đạt đến cái gọi là Đạo Binh, sẽ không có loại Phù Chú nào đủ khả năng thăng cấp cho nó...

Vậy nên thay vì đạt được một tấm Chí Tôn Thăng Khí Phù như thường lệ, lần này là đạt được một lần Rèn Đúc Đạo Binh.

Mà ai là người Rèn Đúc?

Đương nhiên chính là Hệ Thống.

Như Kim Nhi đã nói, Đạo Binh là loại vũ khí có thể phá được Quy Tắc Chi Lực, vừa đúng là đồ vật mà Lạc Nam đang cần nhất lúc này.

Hắn tự ngẫm dù Vô Tướng Thần Công của Thánh Linh Thiên Vận cực kỳ lợi hại, nhưng rõ ràng nàng đánh thắng hắn chủ yếu là dựa vào Quy Tắc Chi Lực.

Cho nên hắn tự tin chỉ cần có biện pháp đối phó với Quy Tắc Chi Lực của nàng, có thể Lạc Nam sẽ không đánh bại được nàng, nhưng ít nhất cũng là đánh ngang tay, không ai làm gì được ai.

“Kim Nhi, Rèn Đúc Đạo Binh là rèn đúc một kiện hoàn toàn mới hay có thể thăng cấp một kiện vũ khí khác lên?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Công tử đừng vội mừng nhé, Hệ Thống chỉ cho ngươi một lần Rèn Đúc Đạo Binh...nhưng còn nguyên liệu là phải do ngươi tự chuẩn bị.” Kim Nhi trầm giọng nói:

“Nếu đúc ra một kiện Đạo Binh hoàn toàn mới, chắc chắn sẽ tiêu tốn nhiều loại nguyên liệu hơn, ngược lại nếu thăng cấp một kiện Chí Bảo lên Đạo Binh sẽ tiết kiệm được phần lớn nguyên liệu.”

“Còn phải tốn nguyên liệu nữa à?” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn kiểm tra bên trong Linh Giới Châu, nguyên liệu thì đã có một số tài nguyên luyện khí có sẳn.

Ví dụ như Tre Cổ Việt biến dị với 300 đường vân, nhánh cây Bất Tử Thụ.

Tre Cổ Việt sinh trưởng ở Nhất Thế Vũ Trụ biến dị tối đa chỉ được 99 đường vân, nhưng sau khi hấp thụ Nguyên Khí cao cấp ở Nguyên Giới, nó trưởng thành càng dữ dội hơn, đạt đến tận 300 đường vân biến dị, thuộc loại nguyên liệu luyện khí đỉnh cấp.

Bất quá toàn bộ bụi tre chỉ có được một nhánh biến dị 300 đường vân duy nhất mà thôi, quý hiếm cực kỳ, từ trước đến nay Lạc Nam còn không nỡ lấy ra.

Kế tiếp đương nhiên là nhánh cây của Bất Tử Thụ, chỉ cần có được nhánh cây Bất Tử Thụ làm nguyên liệu, độ bền của vũ khí chắc chắn gia tăng kinh người, cực khó phá huỷ.

Trước mắt Lạc Nam chỉ tạm thời có Tre Cổ Việt và Bất Tử Thụ, hắn cảm thấy nên tìm thêm nguyên liệu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam mở ra Vòng Quay Danh Vọng tìm kiếm tài nguyên.

“KENG, Điểm Danh Vọng còn lại 1600 vạn.”

“Kinh khủng vậy?” Lạc Nam rùng mình.

Trước đó hắn chỉ đạt 1100 vạn điểm, sau đó phải chấp nhận bỏ ra 500 vạn để sử dụng Thiên Cơ Lâu, vậy mà bây giờ lại còn đến 1600 vạn điểm?

“Trung Châu rộng lớn vô cùng, chất lượng và số lượng tu sĩ đều thích hợp để thu gặt Điểm Danh Vọng, công tử gây ra náo động lớn như thế ở Đại Nguyên Thiên Viện, chấn kinh vô số người...Điểm Danh Vọng vẫn còn đang không ngừng đề thăng.” Kim Nhi giải thích nói.

Lạc Nam âm thầm hưng phấn, lần này mạo hiểm cũng xứng đáng, vừa vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, vừa thu được đại lượng Điểm Danh Vọng, thật sự quá thoải mái.

Cách lần quay trước đã có 3 năm thời gian, một lần nữa Lạc Nam lại mang theo tâm tình hy vọng Vòng Quay Danh Vọng sẽ xuất hiện vật phẩm Cấm Kỵ, hai mắt loé lên theo dõi bảy cái ô quen thuộc.

Ô đầu tiên: mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ hai: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ ba: Một quả Bom Khoái Cảm.

Ô thứ tư: Vĩnh Hằng Hư Vô – Hư Vô Chi Thân.

Ô thứ năm: Phương pháp rèn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng.

Ô thứ sáu: Nguyên liệu luyện chế Đạo Binh – Mảnh Vỡ Đại Đạo.

Ô thứ bảy: Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên – Chí Tôn Thi Hải.

“Hả?” Lạc Nam vui mừng vì đã có nguyên liệu luyện chế Đạo Binh, nhưng sắc mặt cũng trở nên khó hiểu: “Tại sao Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên lại được nằm ở ô thứ bảy?”

Thông thường càng về các ô sau, tài nguyên sẽ càng cao cấp.

Tuy rằng Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên cũng rất lợi hại, nhưng rõ ràng nó không thể sánh bằng phương pháp đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng hay nguyên liệu luyện chế Đạo Binh được.

Phải biết rằng Tuyên Cổ Pháp Tướng chính là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ chín bên trên Pháp Tướng Bảng, còn cao cấp hơn Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ một bậc.

“Bởi vì Chí Tôn Thi Hải là tài nguyên số lượng lớn, giá trị của nó không phải Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên bình thường có thể sánh bằng.” Kim Nhi nghiêm túc giải thích:

“Tác dụng của Chí Tôn Thi Hải gần tương đồng với Cường Thi Trì, nhưng nó có tận một biển...hơn nữa còn cao cấp hơn Cường Thi Trì, công tử rõ chưa?”

“Lợi hại.” Lạc Nam âm thầm hưng phấn.

Phải biết rằng Cường Thi Trì chính là tài nguyên quan trọng để hắn tạo nên Ma Cương Vệ, tuy nhiên số lượng Cường Thi Trì hắn đang có quá ít dẫn đến không đủ sử dụng cho tất cả 300 Tử Long Quân, đến hiện tại 300 Tử Long Quân vẫn còn ở cấp bậc Thánh Đế, hầu như chẳng thể giúp gì được cho hắn.

Nhưng nếu có Chí Tôn Thi Hải mênh mông như biển, chỉ cần ném 300 Tử Long Quân vào ngâm mình thăng cấp...vậy chẳng phải sẽ có được 300 vị Thể Chí Tôn?

Đó là chưa kể nếu bị tổn hại trong chiến đấu, chỉ cần ném chúng nó vào Chí Tôn Thi Hải là có thể khôi phục nhanh chóng.

Quả thật giá trị của Chí Tôn Thi Hải là không thể đo lường, xứng đáng nằm ở ô thứ bảy Vòng Quay Danh Vọng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền hạ lệnh: “Tiến hành quay!”

Lần này vận khí của Lạc Nam khá kém, chẳng những quay vào ô mất lượt, còn quay vào ô bị trừ ngẫu nhiên 50 vạn Điểm Danh Vọng.

Điều này khiến hắn phải tiêu tốn tất cả 177 vạn Điểm Danh Vọng cho tất cả các vật phẩm trên vòng quay.

Nhìn Vòng Quay Danh Vọng biến mất, những vật phẩm cần thiết đã nằm gọn trong Không Gian Hệ Thống, Lạc Nam hài lòng gật đầu, nghiêm túc hạ lệnh:

“Tiến hành một lần Rèn Đúc Đạo Binh, chỉ định vũ khí được rèn đúc là Lạc Hồng Kiếm, nguyên liệu sử dụng là nhánh Tre Cổ Việt 300 đường vân, nhánh Bất Tử Thụ và Mảnh Vỡ Đại Đạo.”

“KENG, bắt đầu quá trình rèn đúc!” Hệ Thống vang lên thanh âm xác nhận.

Trong nháy mắt, Lạc Hồng Kiếm và các loại nguyên liệu đều được đưa vào bên trong Bá Chủ Thần Đình.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt, ở giữa trung tâm Bá Chủ Thần Đình, một tôn cự nhân khổng lồ hình thể lực lưỡng và dữ tợn hiện ra, một tay cầm búa, một tay cầm chuỳ, bắt đầu hướng về Lạc Hồng Kiếm đập nện trong ngọn lửa hùng mạnh.

Lạc Nam chỉ mới quan sát một chút mà đầu choáng mắt hoa, sau đó tại chỗ phun ra một ngụm máu.

“Đó là thủ pháp luyện khí cấp độ Cấm Kỵ mới có thể rèn đúc ra Đạo Binh, công tử cẩn thận chưa đủ khả năng quan sát.” Kim Nhi nhắc nhở nói.

“Cơ hội tốt như thế, sao ta lại bỏ qua?” Lạc Nam hít thở không thông nói.

Đây là cơ hội để hắn nâng cao trình độ Luyện Khí, chỉ cần học trộm thủ pháp của tên cự nhân khổng lồ do Hệ Thống tạo ra, nói không chừng tay nghề luyện khí của hắn sẽ nhảy vọt.

Không hề do dự, Lạc Nam liền xuất hiện bên trong Bá Chủ Thần Đình.

Hơn nữa hắn còn gọi Ái Tâm đi ra cùng mình quan sát.

Hai người một là Bá Chủ, một là Bá Phi...có quy tắc của Bá Chủ Thần Đình che chở, liền thuận tiện quan sát cảnh tượng rèn đúc Đạo Binh, luyện khí hơn rất nhiều.

Tuy nhiên quá trình rèn đúc Đạo Binh dài đằng đẳng, không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành.

Mà dù có Bá Chủ Thần Đình che chở, khả năng lĩnh ngộ cảnh giới luyện khí quá cao siêu của Ái Tâm cũng đạt đến giới hạn.

Sau khi quan sát được một phần quá trình, nàng đã chịu không nổi tại chỗ ngất liệm đi.

Còn Lạc Nam cũng ráng trụ thêm một chút, máu tươi trong hốc mắt chảy ra không ngừng.

Hắn cảm giác được mỗi một lần vỗ búa, nện chuỳ của cự nhân khổng lồ nhìn thì tuỳ tiện, thực chất lại mang theo Khí Đạo tinh thâm uyên bác, trong cương có nhu, trong nhu có cương, dù động tác thô bạo nhưng thanh âm mà Lạc Hồng Kiếm phát ra lại là sự dễ chịu và hưởng thụ.

Rõ ràng người khổng lồ cực kỳ chú trọng đến tâm tình của thanh vũ khí đang được mình rèn đúc...

PHỐC!

Sau khi Lạc Hồng Kiếm vượt qua cảnh giới Chí Tôn, Lạc Nam cũng chịu không nổi phun máu, không thể tiếp nhận thông tin được nữa.

Hệ Thống liền đem hắn và Ái Tâm trục xuất ra khỏi Bá Chủ Thần Đình, tránh cho hai người tẩu hoả nhập ma.

“Mặc dù không thể xem hết toàn bộ quá trình, nhưng chắc chắn khả năng luyện khí của ta và Ái Tâm đều có tiến bộ.” Lạc Nam mỉm cười hài lòng, lau đi vết máu nơi khoé miệng, cúi đầu hôn Ái Tâm một chút, lúc này mới đưa nàng về Chí Tôn Giới nghỉ ngơi.

Bên trong Chí Tôn Giới, chúng nữ đều đang nỗ lực tu luyện.

Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ và Tịnh Dạ Tiên Tử lại đang lĩnh ngộ quy tắc sau khi bóp nát bốn tấm Phù Chú lấy được từ Thánh Linh Thiên Vận, đang say sưa chìm đắm nhưng biểu lộ trên mặt cũng căng thẳng cực kỳ.

“Phu quân ngươi thiên vị, không biến người ta thành Đạo Binh.” Một thanh âm nũng nịu u oán vang lên.

Không gian loé lên, Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi đã hiện ra trước mặt hắn.

Hiển nhiên việc Lạc Hồng Kiếm được rèn đúc thành Đạo Binh không thể giấu được hai nàng.

Lạc Nam mỉm cười kéo hai mỹ nhân một lớn một nhỏ ôm vào lòng, vuốt ve lưng các nàng an ủi:

“Mỗi nàng đều rất quan trọng với ta, bất quá chuyện gì cũng có trước có sau, Tiểu Hồng Nhi theo ta đầu tiên...sau đó nếu có cơ hội sẽ đến lượt các nàng, không thiên vị gì cả.”

Nghe thấy hắn thẳng thắng, Tiểu Ngân Nhi ngoan ngoãn nhu nhuận nói:

“Ta cũng muốn mạnh lên để giúp đỡ baba, nếu có thể giương cung bắn tan quy tắc thì tốt.”

“Bảo bối ngoan, nhất định sẽ có ngày đó.” Lạc Nam sủng ái cưng nựng gò má nàng.

Xích Tà yêu kiều hừ một tiếng, bất quá cũng không nói thêm cái gì, chỉ ôm cổ hắn dâng hiến môi thơm.

Lạc Nam ngậm lấy cánh môi mềm mại, đầu lưỡi duỗi vào chiếm hữu hương tân ngọc dịch của nàng.

Binh Nhân Tộc thật sự là chủng tộc thần kỳ, lúc này các nàng không khác gì nhân loại thật thụ.

Âu yếm an ủi nhau một chút, hai nữ cũng đã đỡ tủi thân, ngoan ngoãn trở về bên trong.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, các nàng sợ rằng bị hắn thất sủng, lo lắng sắp tới hắn chỉ dùng đến Lạc Hồng Kiếm mà bỏ quên các nàng nên mới biểu hiện như thế.

Nhưng các nàng không nghĩ đến, một khi Lạc Hồng Kiếm trở thành Đạo Binh...hắn sẽ chỉ mang ra đối phó những kẻ sở hữu Quy Tắc Chi Lực mà thôi để tránh thu hút sự chú ý, nói không chừng sẽ dùng đến các nàng còn nhiều hơn.

Lúc này đã có kha khá Điểm Danh Vọng, thời gian sắp tới Lạc Nam dự định sẽ ở Trung Châu kinh doanh Thiên Cơ, lợi dụng nguồn tài nguyên phong phú màu mỡ ở Trung Châu tăng cường thực lực.

Ý niệm vừa động, trước mặt Lạc Nam hiện ra ba vị mỹ phụ nhân thành thục chín mọng như mật đào.

La Âm Khinh Nhạn, Hắc Phù Dung và Thất Hồn Diệm.

“Tham kiến chủ công.” Ba nữ hướng hắn hành lễ.

Lạc Nam phất tay, một cổ hấp lực đem các nàng kéo lên ngồi cạnh mình trên giường.

Ba nữ nhất thời đỏ ửng cả gò má, kiều diễm cực kỳ.

La Âm Khinh Nhạn là nữ cường nhân nổi danh ở Tây Châu, từng sánh ngang Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân, dưới tay còn có La Sát Ngục không ít nhân thủ đang được nàng mang theo, bởi vì La Sát Ngục cũng là không gian pháp bảo.

Hắc Phù Dung là một trong Tam Mỹ Tu La của Tu La Giáo, hai người khác phân biệt là Tử Toàn Cơ và Lý Thiên Thiên.

Bất quá Tử Toàn Cơ đã là nữ nhân của Lạc Nam, còn Lý Thiên Thiên thì phụ trách giúp đỡ Mê Linh Sâm Lâm phát triển ở Yêu Vực.

Trong khi đó Thất Hồn Diệm được xưng là nữ Hồn Tu đẹp nhất Nam Vực, nhan sắc diễm lệ, đoan trang ưu nhã, thuộc loại hình có thể khiến bất cứ nam nhân nào cũng phải điên đảo.

Thấy Lạc Nam gọi mình ra phòng khách sạn, mấy nữ theo bản năng cho rằng hắn muốn mình phục thị, cũng đã chuẩn bị tâm lý dâng hiến cho nam nhân này.

Lại nghe Lạc Nam nói: “Ta cần các nàng giúp ta quản lý Thiên Cơ Lâu, mỗi người một chi nhánh, có ý kiến gì không?”

“Thiên Cơ Lâu?” Các nữ nhân nhất thời ngơ ngác, hiển nhiên các nàng chưa hiểu chuyện gì xảy ra, tại sao Thiên Cơ Lâu thần bí kia lại...

Lạc Nam mỉm cười, đem việc mình là chủ nhân của Thiên Cơ Lâu giải thích, đồng thời cũng hướng dẫn cách các nàng vận hành:

“Vô cùng đơn giản như thế, ta sẽ giao quyền quản lý chi nhánh cho các nàng, chỉ cần che giấu thân phận, cùng người khác trao đổi tin tức, thu thập tài nguyên cho ta là được.”

“Chỉ là sẽ uỷ khuất cho các nàng không thể tu luyện bên trong đó.”

Bên trong Thiên Cơ Lâu có một luồng lực lượng vô hình, chỉ cần mấy nữ không cho phép...bất kỳ ai cũng không thể nhìn thấu diện mạo của các nàng, từ đó cũng không sợ bại lộ thân phận của Lạc Nam.

“Nguyện tuân theo chủ công phân phó.” Thất Hồn Diệm hưng phấn nói, nàng vừa đi theo Lạc Nam chưa lâu, sợ rằng sẽ không được hắn tin dùng ngược lại xem như nô lệ, đang cực kỳ lo lắng cho tương lai, không ngờ đột ngột lại được trọng dụng như thế.

Nàng biết đây là cơ hội tốt để biểu hiện, chỉ cần đem Thiên Cơ Lâu quản lý cho tốt, nam nhân này chắc chắn sẽ nhìn nàng với con mắt khác, từ đó nâng cao địa vị của mình trong lòng hắn.

“Thiếp thân nguyện vì chủ công cống hiến, tu luyện chậm trễ lại cũng được.” La Âm Khinh Nhạn chắp tay đáp.

Nàng theo Lạc Nam khá lâu, hiểu được phần nào sự cường thế và thủ đoạn của người nam nhân này.

Đừng thấy hiện tại hắn gặp khó khăn ở Trung Châu, đây chẳng qua là mới đặt chân đến nên chưa kịp thích ứng mà thôi.

Nàng tự tin cho rằng chờ một thời gian nữa, nam nhân này cũng sẽ tung hoành ngang dọc.

Chỉ cần có cơ hội cống hiến cho hắn, nàng sẽ không bỏ qua, ánh mắt hừng hực quyết tâm.

Chỉ có Hắc Phù Dung là cắn cắn môi đỏ, kéo lấy tay hắn ôn nhu nói:

“Chủ công phân phó thì thiếp không dám trái, nhưng thiếp thật tâm chỉ muốn ở bên cạnh phò tá chủ công.”

Lạc Nam vuốt ve mái tóc thơm ngát của nàng, Hắc Phù Dung là nữ nhân đặc biệt...

Nàng từng giúp đỡ hết lòng khi hắn đặt chân đến Đông Vực, ngay cả tư phòng yêu thích nhất cũng dọn ra cho hắn ở, sau đó cũng chính nàng chủ động muốn đi theo hắn chứ không phải bị hắn cưỡng ép thu phục như Thất Hồn Diệm và La Âm Khinh Nhạn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ôm nhẹ Hắc Phù Dung, nâng cằm nàng lên nói:

“Chỉ một thời gian mà thôi, ta không yên tâm giao chi nhánh Thiên Cơ Lâu cho những người khác...”

“Người ta chỉ sợ bị chủ công bỏ quên ở Thiên Cơ Lâu.” Hắc Phù Dung thở dài, chân mày hiện lên vẻ sầu lo.

Nghe thấy vậy, cả Thất Hồn Diệm và La Âm Khinh Nhạn cũng bắt đầu khẩn trương.

Bên cạnh Lạc Nam nhiều mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, nếu các nàng không ở bên cạnh, khả năng cao thật sự sẽ bị hắn quên lãng a.

“Ngốc.” Lạc Nam bật cười nhìn các nàng:

“Không hỏi thăm Lăng Phi à? Trước đây nàng ấy cũng từng giúp ta quản lý Thiên Cơ Lâu, còn hiện tại đã là thê tử của ta.”

...

=== Chương 2527: Tứ Cảnh Chí Tôn ===

   

Cùng một thời điểm, theo ý niệm của Lạc Nam...bốn toà Thiên Cơ Lâu phân biệt hàng lâm xuống Trung Châu chi địa, toạ lạc ở bốn phía đông tây nam bắc làm kinh động vô số sinh linh và thế lực.

Thiên Cơ Lâu từ lâu đã sớm có danh tiếng không nhỏ, đặc biệt là khá nhiều tu sĩ chuyên tu Thiên Cơ cũng có hứng thú với tính chân thật của Thiên Cơ Lâu, bất quá bởi vì từ trước đến nay không toạ lạc ở vị trí cố định, lại chưa từng xuất hiện ở Trung Châu nên cũng không gây quá nhiều sự chú ý.

Lần này cùng một lúc xuất hiện bốn toà Thiên Cơ Lâu hàng lâm, thu hút vô số tu sĩ tìm đến.

Mà thân là Thiên Cơ Lâu Chủ, Lạc Nam cũng hy vọng có thể từ uy tín và danh dự của Thiên Cơ Lâu tạo tiếng vang tại Trung Châu để thu gặt Điểm Danh Vọng.

Về phần các vật phẩm yêu cầu khách hàng mang ra trao đổi cũng giống như những lần trước đây, chỉ có điều là thêm vào những đồ vật ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực.

Bốn toà Thiên Cơ Lâu phân biệt do Hận, La Âm Khinh Nhạn, Hắc Phù Dung và Thất Hồn Diệm quản lý.

Bất quá đây chỉ là một phần trong kế hoạch phát triển của Lạc Nam.

Trên tay hắn lúc này chính là Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ, hướng vào trong đó truyền ra một đạo nhiệm vụ:

“Lệnh cho Tu La Sứ Giả toàn thiên hạ thu thập Thiên Địa Dị Vật, số lượng càng nhiều càng tốt, nhưng không được vì vậy mà làm ra những chuyện thương thiên hại lý như cướp của giết người.”

Nếu là trước đây, Thiên Địa Dị Vật có lẽ còn không đủ để nhét kẻ răng cho Lạc Nam.

Nhưng hiện tại bên cạnh hắn đã có hai nữ nhân sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, Thập Khánh Huyên và Lôi Giai Nghi.

Có các nàng ở bên cạnh, cùng các nàng song tu...nâng cấp Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, tin chắc sẽ có đại thu hoạch.

“Đúng thế không bảo bối?”

Lạc Nam nở nụ cười, đưa tay vuốt ve đầu của tiểu hôn thê.

Chỉ thấy lúc này hắn lười biếng nằm ở trên giường, bên dưới là Lôi Giai Nghi ôn nhu chiều chuộng liếm láp tiểu huynh đệ cứng rắn nóng rực như thép nung của hắn.

Lôi Giai Nghi gò má phồng to, đang cố gắng nuốt trọn thanh hung khí to tướng ấy nhưng không thể, miệng môi của nàng quá nhỏ, chỉ ngậm được một phần mà thôi.

Nghe hắn hỏi, nhất thời phun ra khỏi miệng, còn lưu luyến liếm láp ướt át vô cùng, lúc này mới yêu kiều hừ một tiếng:

“Tiện nghi cho chàng, ngay cả tổ sư cũng thất thủ.”

Lôi Giai Nghi không ngờ tổ sư Thập Khánh Huyên của mình lại là nữ nhân của hắn, chứng kiến nàng đứng trong hàng ngũ hậu cung mới giật mình.

Sau đó quấn quít Lạc Nam đòi gả, còn chủ động cởi sạch y phục hắn bắt lấy tiểu huynh đệ nhấm nháp.

“Tiểu béo ú, là ai chỉ cho nàng lớn mật như thế?” Lạc Nam nhịn không được cười.

Hắn không ngờ vị hôn thê ngây thơ khả ái này của mình lại còn bạo dạng như vậy.

“Mẫu thân chỉ cho ta.” Lôi Giai Nghi gò má ửng hồng.

Lôi Giai Nghi luôn miệng nói sau khi đột phá Chí Tôn sẽ gả cho Lạc Nam, mẫu thân của nàng biết Lạc Nam là người có nhiều thê tử, sợ rằng nữ nhi ngây thơ của mình không đủ bản lĩnh tranh sủng, vì vậy mới chỉ giáo một chút công phu giường chiếu.

Không thể không nói cũng thật là lợi hại, chẳng trách mẫu thân của Lôi Giai Nghi chỉ là một nữ Thánh Hoàng lại có thể khiến phụ thân Lôi Kiêu chung tình đến cực điểm.

Bất quá so với những thủ đoạn này, Lạc Nam càng ưa thích trái tim thuần chân chung thuỷ của nàng.

Hắn đem Lôi Giai Nghi kéo lên, hôn vào đôi môi hồng nhuận ướt át, áp cả người nàng xuống, đôi tay bắt đầu hoạt động.

“Ưm...”

Thiếu nữ toàn thân run rẩy, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Lạc Nam không vội, lưỡi hắn duỗi ra tiến vào bên trong khuôn miệng thơm tho, khám phá những ngõ ngách rồi lại quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng một cách chậm rãi.

Áo yếm hồng phấn của thiếu nữ bị kéo xuống, một đôi bạch thỏ nẩy nẩy tiến ra, trắng ngần tròn trịa như ánh trăng sáng lấp lánh, tô điểm nơi đỉnh đồi chính là hạt anh đào hồng nhuận diễm lệ.

Đầu ngón tay Lạc Nam nhẹ nhàng vân ve.

“Ư...nhột...khúc khích...” Lôi Giai Nghi cười như chuông bạc, hai mắt lại dần trở nên mê ly.

“Vị hôn thê của ta thật đẹp a.” Lạc Nam tách môi, hôn lên gò má nàng, hôn xuống cổ thon, rồi mới ngậm một bầu sữa tươi mới vào miệng nhấm nháp.

“Sau hôm nay, không còn là vị hôn thê, mà là thê tử.” Lôi Giai Nghi mỉm cười mãn nguyện, nàng cảm giác được bàn tay to lớn ấm nóng của nam nhân đang nắn bóp khối tròn trịa của mình thành muôn vàn hình dáng, cảm giác được nhũ hoa như muốn bị hắn mút ra, từng đợt cảm giác truyền về khiến nàng rùng mình liên tục, bên dưới u cốc trinh nguyên đã sớm ướt át.

Lạc Nam mỉm cười, ôn nhu khám phá từng ngõ ngách trên ngọc thể trong trắng.

Ban đầu chỉ vì trách nhiệm hôn sự do phụ thân tiện nghi để lại, nào ngờ tình cảm ngày càng lớn lên như rượu nồng ngâm ủ lâu năm, càng ngâm càng thơm, càng ngâm càng hảo hạng.

Thật khó để không yêu thích tiểu hôn thê chung thuỷ, một mối tình thắm thiết không chút tạp chất từ những ngày thơ bé cho đến tận hôm nay.

Để lại vô số dấu vết trên đôi gò bồng đảo tròn lẳn vừa tay của nàng, hắn tiếp tục trượt môi xuống eo thon, liếm nhẹ lỗ rốn nhỏ nhắn xinh xắn.

“Nhột...đồ quỷ...” Lôi Giai Nghi đánh yêu hắn:

“Hôn...xuống bên dưới người ta đi!”

“Hôn thế nào?” Lạc Nam thích thú hỏi.

“Hôn như vừa rồi...thiếp hôn của ca ca...” Nàng nỉ non:

“Nó đang ngứa lắm...”

Lạc Nam hít sâu một hơi, làm sao có thể từ chối lời dụ hoặc này?

Tiểu nội khố quả thật đã sớm ướt át, Lạc Nam vén nó sang một bên, nơi tư mật nhất của thiếu nữ rốt cuộc bại lộ.

Như đoá hoa hồng còn đọng sương mai vẫn chưa hoàn toàn nở rộ, e ấp, xấu hổ nhưng vẫn đẹp đẻ với hai mép môi mũm mĩm ép sát lấy nhau, hồng hồng xinh xắn, bên trên tô điểm một hạt tròn đỏ đậm.

Nơi thảm cỏ thơm chỉ có vài sợi tơ lún phún, cũng không phải là cố tình cắt tỉa...mà là thảo nguyên của nàng thật sự không được rậm rạp.

Lôi Giai Nghi nhìn xuống bằng ánh mắt chờ mong...

Không để nàng thất vọng, Lạc Nam hôn thật sâu vào, càn quét và nhấm nháp.

“Ưm...ôi...lưỡi của chàng như con rắn vậy...ngọ ngậy không ngừng...” Nàng cong người đón nhận, từng luồng xuân thuỷ càng tiết ra tợn hơn, mặc cho hắn nuốt vào bao nhiêu cũng không đủ.

Lạc Nam thật sự si mê sự ngọt ngào tinh khiết này, không nguyện bỏ sót bất cứ một chút hương thơm, một chút vị nồng nàn thánh khiết nào cả.

Cảm giác được bên trong ngày càng trơn trượt và lầy lội, hai mép môi hé mở để lộ cái rãnh đỏ hồng mời gọi, Lạc Nam tách môi, lại dùng lưỡi đánh mạnh lên hạt ngọc bên trên đó.

“Á...giết người...” Lôi Giai Nghi thở hổn hển, hai hạt anh đào trên bầu sữa săn cứng tợn lên, một cảm giác nóng rực bùng nổ trong đan điền, ham muốn mãnh liệt.

Không để Lạc Nam hành động, nàng vậy mà bật người lên đem hắn đè ngửa ra, sau đó tách đôi đùi thẳng tắp trắng mịn của mình dùng sức ngồi xuống.

“Ưm...” Lôi Giai Nghi rùng mình, càng thêm khó chịu.

Thì ra nàng chưa có kinh nghiệm khiến tiểu huynh đệ hung dữ kia trượt sang một bên va chạm vào đùi nàng.

Vài lần nhổm mông lên ngồi xuống đều không thể thành công đút vào.

“Thật là ngốc, muội là lần đầu...nơi đó còn chật hẹp như vậy, sao dễ dàng được?”

Lạc Nam dở khóc dở cười, hắn cũng bị bộ dạng hưng phấn của Lôi Giai Nghi kích thích.

Đảo khách thành chủ, đem nàng đè xuống, phần đầu hung hăng tìm đến khe mềm, chậm rãi tiến vào.

“Đừng...một lần vào thẳng đi chàng!” Lôi Giai Nghi quyến rũ liếm liếm môi:

“Thiếp thích cảm giác ca ca chiếm hữu lấy mất tấm thân này.”

“Như muội mong muốn!” Lạc Nam gầm lên một tiếng, hung hăng cắm sâu.

Hành lang nhục động chật chội đến cực điểm bỗng nhiên bị thanh hung khí cứng như thép dùng lực xuyên thủng.

Lớp màn mỏng manh, nơi trinh nguyên chưa từng khai phá lần đầu đã nghênh đón sự thô lỗ như thế, máu đào chảy ra không ngớt.

“A...Hừ...”

Cả hai cùng lúc rên lên thành tiếng, Lạc Nam là sung sướng như điên, chỉ cảm thấy toàn thân lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh.

Lôi Giai Nghi lại vừa đau vừa sướng, nàng đau nơi cơ thể nhưng tâm hồn và tinh thần lại viên mãn cực kỳ.

“Rốt cuộc...cũng thuộc về tướng công ca ca.” Nàng mỉm cười yếu ớt, cảm nhận được toàn thân đã bị lắp đầy, mềm nhũn vô lực.

“Xin lỗi đã để muội chờ lâu.” Lạc Nam thương tiếc ôm nàng hôn hít vuốt ve, giúp vị hôn thê...bây giờ là thê tử thả lỏng.

“Chờ chàng cả đời cũng không tiếc.” Lôi Giai Nghi hôn ngược lại hắn.

Nàng hôn lên trán hắn, hôn lên má, hôn lên môi, hôn lên cổ, hôn lên từng tấc da thịt của hắn.

Nàng thật sự si mê hắn, yêu hắn bằng cả tính mạng.

Cảm nhận được tình cảm của tiểu kiều thê, bên dưới Lạc Nam đã nhẹ nhàng chuyển động, từng chút từng chút cảm thụ bên trong tuyệt vời của nàng.

Bá Đỉnh rít gào, hơn 20 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của nàng cũng ra sức hấp dẫn nó, chỉ là bị Lạc Nam hung hăng áp chế.

Lúc này, hắn muốn yêu nàng một cách thuần tuý, không liên quan gì đến thể chất hay các loại thuộc tính của nàng.

“Ưm...thích...thật dễ chịu...” Nàng tận hưởng từng luồng khoái cảm như điện nhẹ lan tràn khắp toàn thân, hơi thở ngày càng gấp gáp, bên trong ngày càng siết chặt.

Cảm giác được sự biến hoá của cơ thể nàng, Lạc Nam cũng bắt đầu gia tăng tốc độ và sức lực.

Bạch...bạch...bạch...

Hạ thể hai người va đập lấy, Lôi Giai Nghi hai mắt lấp lánh lệ quang, thanh âm rên rỉ cũng ngày một lớn hơn.

Lạc Nam chuyển đổi tư thế, đem một chân nàng gác lên vai mình, động tác xâm nhập càng thêm mãnh liệt.

“Sướng...trời ơi...ôi...”

Thiếu nữ lần đầu trải qua nhân sự, thật sự không thể chịu nổi sự lão luyện của nam nhân, hắn vừa đổi tư thế một lần đã khiến linh hồn nàng lơ lửng trên mây, toàn thân co giật, lên đỉnh thiên sơn.

Khi nàng đạt đến cao triều, bên trong chật chội càng thêm xoắn chặt, lại ra sức hút lấy, Lạc Nam thở dài vì thoải mái, cúi xuống lau mồ hôi cho tiểu kiều thê mỉm cười:

“Muội tuyệt vời quá...”

Lôi Giai Nghi mị nhãn mê ly nhìn hắn, thì thầm nói: “Thiếp muốn nữa, muốn thật nhiều...”

Lạc Nam nhất trụ kình thiên, lật sấp nàng xuống nâng cao bờ mông, ở phía sau mãnh liệt trù dập.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH...

Lần này Lôi Giai Nghi càng thêm dục tiên dục tử, chỉ cảm thấy mình như con thuyền nhỏ lênh đênh giữa sóng thần, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm trong biển dục vọng.

Nhưng nàng cũng đã có kinh nghiệm, biết lắc lư vòng eo, uốn éo kiều đồn để đón nhận từng đợt xâm nhập của nam nhân.

Thương tiếc nàng lần đầu nên Lạc Nam không dùng toàn bộ sức mạnh, hắn thả lỏng toàn thân, ra sức chiếm hữu những đợt cuối cùng, chạy nước rút mạnh mẽ, gầm lên một tiếng:

“Ta sắp ra đây...”

“Hức...ra đi chàng...sướng cùng thiếp...thiếp cũng...sắp...” Lôi Giai Nghi rên rỉ cao vút, nhánh hoa run rẩy.

“Sướng...chết...mất...”

Hai người cùng nhau thở ra một hơi thật nặng, dung dịch tuôn trào hoà quyện cùng nhau.

Lạc Nam nở nụ cười hài lòng, nằm xuống ôm gọn nàng vào lòng, hôn kín môi nàng âu yếm.

“Hừ...chàng tuyệt vời nhất trên đời...” Lôi Giai Nghi cười như trăm hoa đua nở, tóc mây rối loạn, dáng vẻ thanh cao yêu kiều nay đã có một chút thành thục và phong vận của người thiếu phụ.

Mà lúc này, Bá Đỉnh của Lạc Nam không ức chế nữa, nó điên cuồng phóng thích 25 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính vào cơ thể Lôi Giai Nghi, bắt đầu cùng nàng trao đổi.

Vĩnh Hằng Cổ Thể vận chuyển, gia tăng tốc độ tiếp nhận.

Khoảnh khắc, khí tức trên thân hai người nhảy vọt lên.

“Ư...lại thoải mái...” Lôi Giai Nghi rên rỉ, lần này nàng rên vì thực lực gia tăng, cơ thể tiếp nhận lực lượng cường đại.

Vốn là Nhất Cảnh Chí Tôn, một đường tăng mạnh dữ dội.

Nhị Cảnh, Tam Cảnh, Tứ Cảnh, Ngũ Cảnh...

Sự khủng bố của Vĩnh Hằng Cổ Thể không cần bàn cãi, sau khi tiếp nhận hơn hai mươi loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính từ Lạc Nam, tu vi của nàng như tên lửa lao vọt đi.

Ngược lại Lạc Nam vẫn như cũ, lẹt đà lẹt đẹ.

Từ Nhị Cảnh Chí Tôn tăng lên Tam Cảnh đỉnh thì dừng lại.

“Cái này...sao tướng công ca ca chỉ mới lên Tam Cảnh?” Lôi Giai Nghi mờ mịt hỏi.

Cùng hưởng thụ một nguồn năng lượng, nàng đột phá vài tiểu cảnh giới, còn hắn chỉ lên được một tiểu cảnh duy nhất.

Nàng ít có cơ hội ở cùng Lạc Nam, vì vậy cũng bị cả kinh vì tốc độ tu luyện chậm như rùa bò của hắn.

“Hắc hắc, ta đã sớm quen rồi.” Lạc Nam ngượng ngùng cười cười, ánh mắt hừng hực quyết tâm:

“Bất quá lần này chắc chắn ta sẽ đột phá đến Tứ Cảnh.”

Trong ánh mắt tò mò của Lôi Giai Nghi, chỉ thấy hắn lấy ra một luồng lực lượng.

Luồng lực lượng này trong suốt vô cùng, vậy mà hoá thành một người không có khuôn mặt.

“Đây là Hư Vô?” Lôi Giai Nghi lập tức nhận ra nói:

“Thiếp mặc dù cũng có nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng Vĩnh Hằng Hư Vô lại chưa từng có.”

“Ừm, tên của nó là Hư Vô Chi Thân, có tác dụng tạo ra một thế thân chuyên sử dụng Hư Vô Chi Lực.” Lạc Nam hưng phấn cười giải thích.

Hắn rất ưa thích Hư Vô Chi Thân này.

Bởi lẽ Hư Vô Chi Lực là loại lực lượng không thể dung hợp cùng những lực lượng khác, vì nó sẽ biến tất cả mọi thứ thành hư vô mà thôi.

Cho nên Lạc Nam không thể gộp chung Hư Vô Chi Lực vào trong Bá Lực được.

Nhưng nhờ có Hư Vô Chi Thân này, nó sẽ là một thế thân riêng biệt của hắn, chuyên dùng Hư Vô Chi Lực để chiến đấu, giống như có thêm một trợ thủ đắc lực như Bạch Y Nhân vậy.

“Chúng ta cùng nhau luyện hoá.” Lạc Nam hướng Lôi Giai Nghi mỉm cười, ngửa đầu đem Hư Vô Chi Thân nuốt vào trong bụng.

Có thêm nguồn năng lượng đến từ Hư Vô Chi Thân, tu vi của Lôi Giai Nghi một lần nữa tăng lên.

Ngũ Cảnh Chí Tôn lên đến Lục Cảnh Chí Tôn.

Còn Lạc Nam rốt cuộc cũng được như ý nguyện, Tam Cảnh Chí Tôn đỉnh lên đến Tứ Cảnh Chí Tôn.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười hài lòng.

Cùng Lôi Giai Nghi âu yếm thêm một chút, Lạc Nam ôm nàng tiến vào Chí Tôn Giới.

Hắn tìm khoảng trống, phất tay.

ÀO ÀO ÀO ÀO...

Một đại dương mênh mông rộng lớn hiện ra, bên trong đó là từng dòng nước màu xám bóc lên Thi Khí nghi ngút như một nghĩa địa, âm u và tăm tối.

Đây chính là Chí Tôn Thi Hải, mỗi một giọt nước bên trong đều là tài nguyên hoàn mỹ dành cho cương thi và thi tu.

Không hề do dự, Lạc Nam đem tất cả Ma Cương Vệ và 300 Tử Long Quân ném vào Chí Tôn Thi Hải.

Bắt đầu cường hoá...

...

=== Chương 2528: Đoạt Cấm Chiến ===

   

“Còn không lâu nữa là sự kiện đó diễn ra rồi, lần này không biết là vị tuyệt đỉnh thiên hạ nào sẽ đăng đỉnh.”

“Cái này thật khó mà nói, Trung Châu nước sâu không lường được, vô số ngoạ hổ tàng long chờ ngày nhất phi trùng thiên, dám chắc ngay cả những lão quái vật cả đời sống ở Trung Châu cũng không thể kể hết được bậc hào kiệt trong thiên hạ.”

“Việc này thì đúng, tuy nhiên cũng có thể kể ra một số nhân vật có tiềm lực a.”

“Điển hình của các thế lực Ma Tu thì có Ma Vô Lượng của Ma Trụ Tông, nghe nói vị Ma Vô Lượng này được xưng là Ma Tử có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhất trong thế hệ.”

“Đã nhắc đến Ma Tu liền không thể bỏ qua Phật Tu, vị Phật Tử của Vạn Phật Tự với pháp danh Thích Ngộ Pháp kia cũng không thể xem thường được, truyền ngôn hắn đã lĩnh ngộ thành công vũ kỹ mạnh nhất là Vạn Phật Triều Tông, vô cùng kinh khủng.”

“Cái gì Ma Tu, Phật Tu...hừ, Kiếm Tu mới là chân ái, mà người được xưng tụng là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm của Thiên Kiếm Các – Hoa Vô Mệnh mới là kẻ đáng gờm, một người một kiếm quét qua quần hùng thiên hạ, tương truyền kiếm pháp của hắn đã loáng thoáng chứa đựng Quy Tắc Chi Lực, là nhân vật xếp hạng thứ 7 trên Chí Tôn Bảng danh xứng với thực.”

“Yêu Tu cũng có nhân vật nổi danh, nghe đồn Chân Long Hoàng Tộc ở Yêu Vực có hai vị Thái Tử, đều đã được thế lực Yêu Tu cường đại bậc nhất Trung Châu thu làm đệ tử chân truyền, sau lưng còn có Thương Khung Đạo Viện nâng đỡ, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Cường giả nhân loại vẫn luôn không thua kém vạn tộc, hai thế lực kinh doanh hàng đầu là Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cũng có người tham gia, nghe đồn Dị Nguyên Hội Trưởng đã tìm được truyền nhân kiệt xuất, còn Trân Bảo Lâu cũng có Trương tiểu thư diễm danh lan xa từ lâu.”

“Thiên Địa Sủng Nhi cũng có tồn tại nổi bật, ngoài ra đừng quên còn các Thiên Địa Dị Chủng, đó mới là những biến số không lường trước được.”

“Vứt hết, vứt hết cho ta!” Một người cười lạnh quát:

“Các ngươi quên mất một nhân vật, đó là kẻ đã khiến ngay cả Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện cũng không thể làm gì dù rằng rất phẫn nộ, một đường truy đuổi long trời lỡ đất, cuối cùng vẫn để đối phương nghênh ngang thoát đi.”

“Không sai, chính là nhân vật Lạc Nam kia, vị thần long thấy đầu không thấy đuôi đã vượt mức lật đổ lịch sử khảo hạch của Đại Nguyên Thiên Viện.”

“Phốc!”

Lạc Nam nghe đến đây liền phun một ngụm.

Lúc này hắn đang trong hình dáng của một Yêu Tộc Man Ngưu hết sức bình thường nhờ vào Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, đi lại trên đường phố phồn hoa của một trong những toà thành lớn nhất Trung Châu để nghe ngóng tình hình.

Vô tình được biết có một sự kiện long trọng nào đó sắp diễn ra, cũng nghe được tên tuổi của vài nhân vật tiêu biểu trong thế hệ Chí Tôn đương thời.

Nào ngờ đùng một cái thì có kẻ nhắc đến mình.

“Khụ Khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, lôi kéo một vị Tượng Tộc Thánh Đế đang đi gần đến bên đường, hỏi nhỏ:

“Vị tiền bối này, ta vừa mới từ Yêu Vực lặn lội đến Trung Châu, không biết sự kiện các vị đang nghị luận là gì thế?”

“Haha, ngay cả Đoạt Cấm Chiến mà ngươi cũng không biết?” Tượng Tộc Thánh Đế nhìn Lạc Nam khinh bỉ, ngẩng đầu ưởn ngực trông có vẻ cực kỳ ưu việt.

“Đoạt Cấm Chiến? Nghe qua rất lợi hại...” Lạc Nam chậc lưỡi.

“Nào chỉ là lợi hại? Đây chính là cuộc chiến cạnh tranh cơ hội đoạt lấy Cấm Kỵ nên mới có tên là Đoạt Cấm Chiến.” Tượng Tộc Thánh Đế hít sau một hơi, trịnh trọng nói:

“Nể mặt ngươi cũng đến từ Yêu Vực, bổn đế liền hướng ngươi giải thích nghi hoặc.”

Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, đã nghe Tượng Tộc Thánh Đế nói rằng:

“Tương truyền đứng sau Ngũ Đại Học Viện có những Thế Lực Cấm Kỵ quyền lực thông thần chống lưng.”

“Cứ cách trăm triệu năm, Ngũ Đại Học Viện sẽ đứng ra tổ chứng một cuộc Đoạt Cấm Chiến, thu hút tất cả Chí Tôn trong thiên hạ có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ tham gia.”

“Năm người có thành tích cao nhất bên trong Đoạt Cấm Chiến sẽ có cơ hội tranh đoạt một loại Cấm Kỵ, mà Cấm Kỵ vốn dĩ có linh, nó sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân.”

“Vị nào được Cấm Kỵ lựa chọn sẽ trở thành quán quân của Đoạt Cấm Chiến, sau đó được quyền chọn tiến vào một trong các Ngũ Đại Học Viện trở thành nhân vật cao tầng.”

“Mà Đoạt Cấm Chiến cũng là sân khấu để xếp hạng Chí Tôn Bảng, hầu hết những người đang có tên trên Chí Tôn Bảng đều đã từng tham gia qua Đoạt Cấm Chiến.”

“Thế nào? Có cảm thấy nhiệt huyết sục sôi không?”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, quả thật có chút hứng thú với cái gọi là Đoạt Cấm Chiến này.

Theo lời của vị Tượng Tộc Thánh Đế này nói, vậy khả năng các nàng Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố đều đã từng tham gia Đoạt Cấm Chiến, bất quá khả năng có hạn nên đã thất bại, vì vậy xếp hạng không cao trên Chí Tôn Bảng.

Nhưng như thế đã cực kỳ đáng khen, bởi vì các nàng không xuất thân ở Trung Châu, đương nhiên không thể sánh bằng đám con ông cháu cha ở đây rồi.

Chẳng trách Nam Thiên Tố ở xa tít tắp Kiếm Châu nhưng vẫn được một đám cường giả ở Trung Châu phát cuồng, còn đến tận Nam Thiên Môn gây phiền toái, bởi vì với mỹ mạo và tài hoa mà nàng thể hiện trong Đoạt Cấm Chiến đã chinh phục được đám nam nhân đó.

Về phần Huyết Yêu Cơ, bà nương này yêu dị vô cùng, phong cách chiến đấu táo bạo tàn nhẫn, chắc hẳn là không được người ưa thích như Nam Thiên Tố rồi.

Long Chí Tôn là một ngoại lệ, bởi vì ông ta có được Mệnh Cách Cấm Kỵ nên mới xếp thứ nhất, chiến lực chưa chắc sánh bằng những người khác.

“Tiểu yêu ta đúng là được khai mở nhãn giới a, Trung Châu thật sự quá đặc sắc.” Lạc Nam tán thán không thôi.

“Haha, mấy người như chúng ta chỉ làm khán giả, nhân vật quần chúng đi xem Đoạt Cấm Chiến là đủ rồi, đừng mơ tưởng đến kẻo chết thế nào cũng không biết.” Tượng Tộc Thánh Đế nói:

“Ngoài ra ở Trung Châu còn có các sự kiện liên quan đến Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Pháp, Chiến Trận...đều là do Ngũ Đại Học Viện cộng đồng tổ chức nhằm tuyển chọn nhân tài, bất kỳ ai hứng thú với lĩnh vực nào đều có thể tham gia.”

Lạc Nam gật gù hỏi: “Không biết còn bao lâu sẽ đến Đoạt Cấm Chiến?”

“Hơn mười năm mà thôi!” Tượng Tộc Thánh Đế hồi đáp:

“Lần này sẽ có vô số nhân vật kinh tài tuyệt diễm hiện thân, chưa kể Đoạt Cấm Chiến không hề hạn chế tuổi tác nên sẽ có vô số Chí Tôn đến tham dự.”

“Bất quá gần như chín phần mười không vượt qua được vòng loại.”

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.” Lạc Nam chắp tay.

“Hahaha, trẻ nhỏ dễ dạy.”

Cảm thấy mình đã khai sáng được cho một tên tiểu yêu quê mùa, Tượng Tộc Thánh Đế mang theo hào quang sáng chói quay lưng rời đi, lưu lại một bóng lưng hiên ngang vạm vỡ, tưởng tượng ánh mắt sùng bái của tên tiểu yêu phía sau dõi theo.

Đáng tiếc Lạc Nam đã sớm biến mất tại vị trí cũ, đồng thời hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét vị trí của Đông Hoa Chí Tôn, Tiểu Thiên Ý và Tiểu Kỳ Nam.”

Hắn quyết định đi tìm người thân trước, chuyện sau đó không cần phải vội.

“KENG, có đại năng che đậy thiên cơ, không đủ Điểm Danh Vọng!” Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

“Hít...” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, khoé miệng co quắp.

Kim Nhi đã từng giải thích qua, giá cả của mỗi tin tức tuỳ vào mức độ ảnh hưởng của từng loại, hơn nữa còn suy xét xem tin tức đó có bị cường giả che đậy Thiên Cơ hay không.

Mà lúc này rõ ràng bất kể là Đông Hoa, Thiên Ý hay Kỳ Nam đều đang bị che đậy thiên cơ, dẫn đến Lạc Nam dù có hơn một nghìn vạn Điểm Danh Vọng cũng vô pháp dò xét.

Không cần đoán, Lạc Nam cũng biết được ai là người đã che đậy thiên cơ.

Ngoài vị sư bá kia thì còn ai vào đây?

Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, mỗi một lời nói đều tượng trưng cho đại đạo, mỗi lời nói đều đại diện cho quy tắc.

Chỉ cần nàng mở miệng một câu che đậy thiên cơ mấy nữ, liền khiến Lạc Nam không đủ vốn liếng điều động Thiên Cơ Lâu dò xét.

“Moá, Trung Châu mênh mông vô tận, thiên cơ lại bị che đậy...ta biết tìm các nàng ở đâu?” Lạc Nam khóc không ra nước mắt.

“Nếu đã không thể chủ động tìm được các nàng, chi bằng hãy để các nàng tìm đến công tử a.” Kim Nhi đề nghị nói:

“Đoạt Cấm Chiến kia là cơ hội tốt, nếu ngươi ở Đoạt Cấm Chiến đại triển thần uy, vang danh thiên hạ...khi đó tự nhiên các nàng sẽ nghe đến ngươi.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, cảm thấy lời của Kim Nhi rất hợp lý.

Thậm chí có khả năng các nàng cũng sẽ tham gia Đoạt Cấm Chiến, đến lúc đó nếu mình cũng tham dự...chắc chắn đụng mặt các nàng.

Vậy thì trước mắt cần phải ở Trung Châu vững vàng đặt chân.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam loé lên hừng hực quyết tâm.

...

Quỷ Thần Vực.

Vong Linh Quỷ Tộc, bên trong đại điện.

Một vị mỹ nhân cao quý không gì tả nổi ngồi nơi chủ vị, toàn thân khoác lấy áo choàng lông đen tuyền bí hiểm, đôi chân thon dài bắt chéo, làn da trắng đến mức tuyết cũng phải ghen tị, khí sắc cao quý từ tận xương tuỷ và sự kiêu ngạo thiên sinh khiến những người đối diện không dám nhìn thẳng.

Nàng chính là một trong những nhân tuyển hàng đầu nhằm tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng của thế hệ này – Khuynh Hoàng Mị.

Vốn dĩ cuộc tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng sẽ rơi vào Thất Đại Quỷ Tộc phân biệt là Hoàng Gia Quỷ Tộc, Diệm Quỷ Tộc, Cực Hàn Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Tộc, Cuồng Quỷ Tộc, Lệ Quỷ Tộc và Vong Linh Quỷ Tộc.

Nhân vật có tiềm năng cao nhất trở thành tân Quỷ Hoàng là Quỷ Thái Tử, nhi tử xuất sắc nhất của Quỷ Hoàng ngày trước, được toàn bộ Hoàng Gia Quỷ Tộc chống lưng.

Nhưng sự xuất hiện của Khuynh Hoàng Mị thật sự khiến toàn bộ Quỷ Vực phải chấn động.

Chẳng ai ngờ vào thời điểm Hoàng Gia Quỷ Tộc bao vây Vong Linh Quỷ Tộc nhằm ép buộc Vong Linh Quỷ Tộc phải quy hàng Quỷ Thái Tử, trong lúc cục diện hoàn toàn nghiêng về Hoàng Gia Quỷ Tộc, Khuynh Hoàng Mị lại đột ngột cùng Tân Quỷ Tổ hàng lâm.

Nàng sở hữu huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc tinh khiết nhất, cao quý nhất, dữ dội nhất.

Khí thế của nàng toả ra liền khiến quân đội và tất cả cường giả của Hoàng Gia Quỷ Tộc run rẩy tâm hồn, chiến ý sinh giảm, vô thức cảm thấy khuất phục, thậm chí uy áp mà Khuynh Hoàng Mị toả ra còn kinh khủng hơn cả Quỷ Thái Tử.

Điều này khiến trận hình của Hoàng Gia Quỷ Tộc đột ngột rối loạn, mặc dù không ai biết Khuynh Hoàng Mị là ai, từ đâu mà đến...nhưng huyết mạch là thứ không thể làm giả được, nàng thật sự sở hữu huyết mạch Hoàng Gia cao quý hơn cả Quỷ Thái Tử.

Cuối cùng Hoàng Gia Quỷ Tộc đành phải rút lui, mà Vong Linh Quỷ Tộc cũng tuyên bố trước toàn thể Quỷ Vực sẽ chỉ hàng phục Khuynh Hoàng Mị, phò tá nàng lên ngôi Quỷ Hoàng.

Tuy nhiên Hoàng Gia Quỷ Tộc lại không cho rằng như thế, bọn hắn đã sớm quen thuộc Quỷ Thái Tử, vì lợi ích của bản thân quyết tâm nâng đỡ Quỷ Thái Tử chống lại Khuynh Hoàng Mị.

Tất cả đã tạo ra một cục diện tương đối loạn lạc.

Hoàng Gia Quỷ Tộc nâng đỡ Quỷ Thái Tử, Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ chống lưng cho Khuynh Hoàng Mị, năm đại tộc khác thì đang ở thế trung lập, vẫn chưa quyết định sẽ ngã về bên nào.

“Với thực lực của chúng ta hiện tại, có thể sống mái một trận với Hoàng Gia Quỷ Tộc, tuy nhiên điều này cũng chẳng có ý nghĩa gì.” Quỷ Đỏ ngồi ở một bên lên tiếng nói:

“Bởi vì Thần Tộc vẫn đang rình rập, nếu nội chiến Quỷ Tộc quá mức khốc liệt, Thần Tộc sẽ thừa cơ mà vào, đó mới là uy hiếp lớn nhất.”

Có một nguy cơ tiềm ẩn nàng vẫn chưa nói ra, đó là tin tức mà Lạc Nam cung cấp, âm mưu của tên Đạo Tử kia nhắm vào Quỷ Thần Vực.

Chắc chắn đối phương có toan tính nào đó, tuy nhiên cục diện hiện tại vừa phải đoạt ngôi Quỷ Hoàng, vừa phải phòng ngừa Thần Tộc đã cực kỳ khó khăn, Quỷ Đỏ không muốn nói ra nguy cơ tiềm ẩn sẽ khiến mọi người thêm phiền não.

Trước mắt cứ nắm Quỷ Vực vào tay, lại nghĩ cách ứng phó tên Đạo Tử.

Tộc trưởng Vong Linh Quỷ Tộc tán thành gật đầu: “Đây cũng là lý do chính mà Hoàng Gia Quỷ Tộc không dám dùng vũ lực sát phạt giết chóc khắp nơi nhằm ép các tộc phải phục tùng.”

“Đã không thể đại chiến sống còn, chỉ còn biện pháp nghĩ cách thu mua, lôi kéo, thuyết phục.”

Cục diện ở Quỷ Vực hiện tại đã rất rõ ràng, việc Quỷ Thái Tử và Khuynh Hoàng Mị ai là người chiến thắng phụ thuộc vào lựa chọn của năm đại tộc còn lại.

Nếu ba trong số năm đại tộc nghiêng về một bên nào, bên đó sẽ vượt lên bên còn lại.

Thậm chí nếu cả năm đại quỷ tộc nghiêng về phía Khuynh Hoàng Mị, vậy thì liền có thể quét ngang Hoàng Gia Quỷ Tộc, buộc bọn hắn thần phục đơn giản vô cùng.

“Chúng ta có cần tìm hiểu ngũ đại quỷ tộc kia cần điều kiện gì, sau đó cho bọn hắn một cái giá tương xứng? thậm chí cho bọn chúng quyền hạn lớn một chút chẳng hạn?” Quỷ Dạ vuốt râu nói.

Khuynh Hoàng Mị lười biếng dựa lưng trên bảo toạ, khoe trọn những đường cong tuyệt mỹ, lạnh lùng nói:

“Ta lại cảm thấy có biện pháp khác nhanh chóng hơn, cũng chứng minh cho các đại quỷ tộc biết rằng bọn hắn nên dựa vào bên nào.”

“Biện pháp gì?” Một đám cao tầng vội vàng quan tâm.

“Hướng Quỷ Thái Tử đưa chiến thư.” Khuynh Hoàng Mị quyết đoán nói:

“Nếu đã không muốn chiến tranh quy mô lớn xảy ra, vậy một cuộc chiến giữa ta và Quỷ Thái Tử sẽ quyết định tất cả.”

Quỷ tộc tôn sùng sức mạnh, chỉ cần Khuynh Hoàng Mị đánh thắng Quỷ Thái Tử trước sự chứng kiến của toàn bộ Quỷ Vực, uy vọng của nàng ở Quỷ Tộc liền gia tăng đến một độ cao mới, cũng dễ dàng hơn trong việc tranh đoạt.

“Rất khó.” Quỷ Đỏ nhíu mày nói:

“Ngươi chỉ mới là Ngũ Cảnh Chí Tôn, trong khi đó Quỷ Thái Tử đã là Bát Cảnh Chí Tôn!”

Mặc dù nhờ vào tài nguyên của Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc hết lòng chống đỡ nên tốc độ tăng tiến tu vi của Khuynh Hoàng Mị như tên lửa lao vọt lên, nhưng nàng tu luyện sau Quỷ Thái Tử vô số năm, tu vi vẫn còn kém đến ba tiểu cảnh giới.

“Quỷ Đỏ tỷ tỷ à, người nam nhân của ta vẫn luôn vượt cấp chiến đấu, nếu ta ngay cả vượt cấp cũng không làm được, sao xứng đáng đứng bên cạnh hắn?” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười kiêu hãnh:

“Ngang cấp đối chiến quá mức tầm thường, ta muốn vượt cấp đem Quỷ Thái Tử đạp ở dưới chân.”

Nghe thấy lời này, trước mặt Quỷ Đỏ vô thức hiện ra thân ảnh bóng lưng của một nam nhân.

Quả thật nếu nói về vượt cấp, không ai sánh bằng hắn.

“Hảo, không hổ là Quỷ Hoàng tương lai của chúng ta.” Một đám cao tầng cất tiếng cười to:

“Chiến thư sẽ được đưa đến Hoàng Gia Quỷ Tộc.”

...

=== Chương 2529: Xâm nhập ===

   

Đây là một quần thể kiến trúc rộng lớn, nhìn từ bên ngoài là rào trúc uốn quanh, bên trong là đình đài lầu các cổ kính, quang cảnh vô cùng ưu nhã, thanh mát.

Và đây cũng là lý do Lạc Nam lựa chọn nó trở thành “căn cứ địa” đầu tiên của mình ở Trung Châu này thay vì Kinh Đao Thành.

Không sai, quần thể kiến trúc trước mắt thuộc về Liệt Gia, một trong số những Chí Tôn Gia Tộc khá có tiếng tăm ở Trung Châu.

Lạc Nam và mấy nữ nhân đều thích nơi an tỉnh và có hoàn cảnh thoải mái như Liệt Gia này thay vì Kinh Đao Thành ồn ào náo nhiệt.

Bất quá Liệt Gia thời điểm gần đây quả thật là phòng thủ sâm nghiêm, bởi vì cũng biết bản thân đã đắc tội với nhân vật không dễ trêu vào, lo lắng sẽ bị hắn đột ngột tập kích nên phòng vệ cực kỳ cẩn trọng.

Bên ngoài có ba tầng Đại Trận bao phủ, trong đó một trận đạt đến Cửu Phẩm, hai trận đạt đến Bát Phẩm Chí Tôn.

Chưa kể bốn phương tám hướng xung quanh đều có lực lượng Thị Vệ tuần tra ngày đêm, mỗi một kẻ đều là nhân vật tinh nhuệ.

Lúc này Lạc Nam ngồi trên bảo toạ, lười biếng ôm bà cả Yên Nhược Tuyết, đưa mắt nhìn Luân Hồi Kính treo lơ lửng trước mặt.

Tuế Nguyệt điều động Luân Hồi Kính quan sát tình huống xung quanh Liệt Gia, ưu nhã nói rằng:

“Có tổng cộng tám đội thị vệ phân biệt tuần tra tám hướng, mỗi một đội có một ngàn tên Thánh Hoàng do một vị Thánh Đế Viên Mãn thống lĩnh, hơn nữa tất cả bọn hắn đều thông qua bí pháp liên kết tinh thần với nhau, chỉ cần một người xảy ra chuyện không ổn là tất cả còn lại có thể phát giác.”

“Ẩn trong không gian còn có một trăm vị Hồn Sư cấp Thánh Đế, Linh Hồn của bọn hắn liên kết thành một Hồn Võng vô hình bao phủ vạn dặm Liệt Gia, chỉ cần một con kiến tiến vào cũng sẽ bị cảm nhận ngay lập tức.”

“Hừ, đám người này cũng quá mức cẩn trọng đi.” Lý Trúc Loan mấy nữ biểu lộ giận dữ.

“Khanh khách, phu quân gây ra động tĩnh lớn như thế, ngay cả Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện cũng không làm gì được hắn, Liệt Gia đương nhiên là phải cẩn thận sợ hắn trả thù.” Diễm Hồng Liên che miệng cười nói.

“Nếu sớm biết như vậy, sợ rằng bọn hắn cũng không dám chặn giết phu quân.” Tô Nhan cười khẽ.

Lạc Nam vuốt ve mái tóc óng ả thơm ngát của Yên Nhược Tuyết, nhìn Tuế Nguyệt hỏi:

“Nàng có thể quan sát bên trong không?”

“Không thành vấn đề, Luân Hồi Kính sau khi được Ái Tâm nâng cấp, có thể giúp thiếp xem thấu tất cả trong phạm vi mười vạn dặm.” Tuế Nguyệt tự tin nói.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Luân Hồi Kính khi còn ở Nhất Thế Vũ Trụ có thể soi rọi, xem thấu vạn vật trong thiên hạ.

Nhưng đó chỉ là ở tiểu vũ trụ mà thôi, còn ở một nơi cao cấp như Nguyên Giới, dù nó đã được Ái Tâm nâng cấp đến Cửu Phẩm Chí Bảo, nó vẫn bị hạn chế trong phạm vi nhất định là mười vạn dặm.

Nhưng từng ấy đã đủ quan sát tình huống trong Liệt Gia.

Chỉ thấy Tuế Nguyệt hai tay kết ấn, Không Gian Lực như dòng thác tiến vào Luân Hồi Kính, đem kích thước của nó phóng đại, vượt qua ba tầng Trận Pháp soi thấu cảnh tượng trong Liệt Gia.

Ánh mắt Lạc Nam và chúng nữ liền bị thu hút.

Chỉ thấy bên trong Liệt Gia không hề phòng vệ sâm nghiêm như bên ngoài, tuy nhiên ở giữa bầu trời lại có một con mắt khổng lồ đang quét ngang quét dọc, không để lại bất cứ ngõ ngách nào.

“Con mắt này xem ra là một kiện Chí Bảo cao cấp có khả năng phát hiện mọi thủ đoạn ẩn nấp hay lẫn trốn trong phạm vi nhất định, một khi phát hiện bất thường sẽ lập tức truyền ý niệm đến chủ nhân.” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá:

“Nói không chừng ngay cả Luyện Huyết Hoá Thân Thuật hay Vạn Thú Tiên Ma Biến của ta cũng bị nó nhìn thấu.”

Sau khi xem qua quá trình Rèn Đúc Đạo Binh của Hệ Thống, trình độ luyện khí của hắn và Ái Tâm đã vượt xa tu vi, đạt đến Cửu Cảnh Khí Chí Tôn, vừa liếc nhìn là có thể phát hiện ra công dụng của Chí Bảo.

Sinh Tử Kính tiếp tục dò xét nội tình của Liệt Gia, phát hiện có tất cả 14 vị Chí Tôn Cấp Cường Giả, mỗi người đều ở một lầu các xa hoa khác nhau.

“Nội tình không tệ, đúng là gia tộc ở Trung Châu.” Huyết Chiêu Dương cảm thán không thôi, chỉ riêng số lượng Chí Tôn của Liệt Gia đã vượt qua Tu La Giáo.

“Không thể tiếp tục dò xét, Chí Tôn có trực giác rất cao, nếu dò xét quá lâu sẽ bị cảm ứng được.” Tuế Nguyệt thu hồi Luân Hồi Kính nói.

“Phu quân ngươi làm gì mất thời gian như thế? Chúng ta trực tiếp đánh vào chiếm lấy Liệt Gia là xong.” Đình Manh Manh yêu kiều hừ nói.

“Đúng đó, lén lút làm cái gì nha?” Mấy nữ nhân hiếu chiến liền đồng tình.

Lạc Nam lắc đầu cười khổ: “Các nàng suy nghĩ đơn giản vậy sao?”

Yên Nhược Tuyết lúc này mới nhẹ giọng lên tiếng: “Đã Liệt Gia lo sợ phu quân trả thù, Thánh Linh Thiên Vận làm sao không nghĩ đến điều đó?”

“Chỉ cần điều tra một chút là đủ biết ân oán giữa phu quân và Liệt Gia với Kinh Đao Thành, sợ rằng Thánh Linh Thiên Vận đã sớm bố trí tai mắt ngấm ngầm quan sát hai thế lực này, khi có gió thổi cỏ lay là lập tức xuất thủ, từ đó tìm ra hành tung của phu quân.”

“Chúng ta không sợ Liệt Gia, nhưng phải e ngại Đại Nguyên Thiên Viện.”

“Đúng vậy.” Lạc Nam nhún vai:

“Trung Châu đất chật người đông, những nơi có hoàn cảnh lý tưởng đều bị các đại thế lực chiếm hết, phu thê chúng ta muốn đặt chân ở nơi này đương nhiên phải tìm chỗ cắm dùi.”

“Địa bàn của Liệt Gia cũng khá ổn, nhưng phải lén lút chiếm đoạt, đừng để Thánh Linh Thiên Vận đánh hơi được.”

Lẽ ra có biện pháp đơn giản hơn, đó là trực tiếp ở tại Thiên Cơ Lâu hoặc khách sạn Trân Bảo Lâu...nhưng bên trong Thiên Cơ Lâu lại ngăn cấm tu luyện, còn khách sạn Trân Bảo Lâu thì làm sao phát triển thế lực? mở rộng địa bàn.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy Yên Nhược Tuyết và Lạc Nam nói có lý.

“Bất quá Liệt Gia phòng thủ kiên cố như vậy, làm sao lén lút chiếm được?” Hoa Thanh Trúc nhíu mày nói:

“Bọn hắn đều đã liên kết tinh thần với nhau, sợ rằng chỉ cần một tên tiểu hộ vệ xảy ra chuyện cũng sẽ cảm ứng được.”

Ỷ Vân và Lệ Huân đưa mắt nhìn nhau, liền mở miệng đề xuất:

“Nếu không có Chí Bảo hình con mắt kia soi mói, bọn thiếp có thể ẩn mình vào cái bóng của đám thị vệ.”

“Ta cũng có ý định như vậy, nhưng vấn đề là ở con mắt đó.” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Bằng vào thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc, hắn có thể lẫn vào cái bóng của đám thị vệ hoặc bất cứ thành viên nào của Liệt Gia, những thứ như thần thức, Võng Hồn hay Trận Pháp đều không thể dò xét được.

Tuy nhiên con mắt kia chính là Cửu Phẩm Chí Bảo chuyên dùng để dò xét, khả năng cao nó sẽ soi được các tồn tại ẩn bên trong cái bóng, sợ rằng ngay cả Chí Tôn Giới thu nhỏ thành một hạt bụi cũng sẽ bị nó nhìn ra.

“Dùng Cổ Ngữ - Đoạt cướp lấy con mắt, hoặc dùng Lạc Thần Cung bắn nát nó.” Diễm Điệp Tình nói.

“Ngốc nha đầu, như vậy khác nào đả thảo kinh xà?” Diễm Hồng Liên cốc lên đầu nàng làm Diễm Điệp Tình ôm đầu chu môi nói:

“Ta là mỹ phụ nhân rồi, không phải nha đầu.”

Lạc Nam vuốt cằm, không thể không cảm thán thủ đoạn của các đại thế lực ở Trung Châu rất lợi hại.

Trước đây hắn từng dễ dàng xâm nhập không ít thế lực ở nơi khác, nhưng vừa muốn xâm nhập thế lực ở Trung Châu liền gặp khó khăn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành mở Cửa Hàng May Mắn tìm xem có vật phẩm nào thích hợp giúp mình hành động hay không.

Liếc mắt nhìn qua, lần đầu tiên chẳng có thứ gì.

“Đổi mới Cửa Hàng May Mắn.” Hắn ra lệnh.

“KENG, thành công đổi mới cửa hàng, tiêu hao một vạn Điểm Danh Vọng.”

Lạc Nam liếc nhìn, âm thầm nhứt cả trứng, vẫn không có thứ đồ gì...

Hắn tiếp tục đổi mới cửa hàng, lại tiêu tốn một vạn Điểm Danh Vọng.

Liên tục đổi mới, không ít vật phẩm cao cấp đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn xuất hiện, nhưng vẫn chưa có thứ gì phù hợp.

May mắn Lạc Nam kiên trì đến lần thứ mười, rốt cuộc hai mắt cũng sáng hẳn lên, một vật phẩm thu hút sự chú ý của hắn.

Cửu Phẩm Chí Tôn Phù Chú – Hoá Không Phù, có thể triệt để hoá thân thành hư không, bên trong cùng cấp bất cứ thủ đoạn gì cũng không thể phát hiện sự tồn tại, giá bán 128 vạn Điểm Danh Vọng.

“Ồ, chẳng phải các vật phẩm đạt đến Cửu Phẩm sẽ có giá bán 256 vạn Điểm Danh Vọng sao? Vì sao giá của Hoá Không Phù chỉ sánh bằng Bát Phẩm?” Lạc Nam cảm thấy thắc mắc.

“Bởi vì Hoá Không Phù chỉ là vật phẩm có thể sử dụng một lần duy nhất nên giá bán sẽ rẻ hơn một bậc.” Kim Nhi giải thích nói.

“Xem như Hệ Thống có lương tâm.” Lạc Nam cười tà.

Mặc dù cái giá 128 vạn Điểm Danh Vọng cũng không rẻ, nhưng để chiếm được Liệt Gia, trước mắt cũng xem như tạm được.

“KENG, giao dịch thành công, ký chủ nhận được Hoá Không Phù.”

Lạc Nam nở nụ cười, lấy ra Hoá Không Phù cầm ở trên tay đưa cho Bảo Kiều:

“Nàng vào Gia Tốc Trận nghiên cứu vài ngày xem sao.”

“Yêu chàng chết mất.” Bảo Kiều hai mắt toả sáng, một Phù Sư như nàng được nghiên cứu Cửu Phẩm Phù Chú là cơ hội khó được, nó sẽ giúp ích cho việc tiến bộ của nàng.

...

Vài ngày sau, Lạc Nam thản nhiên tiến vào đại môn của Liệt Gia, đi ngang mặt hai tên Thánh Đế gác cổng, đi xuyên qua cả các tầng Trận Pháp và Võng Hồn mà không một ai phát hiện.

Hiển nhiên hắn đã sử dụng đến Hoá Không Phù, hiện tại bản thân hắn chính là không khí, chẳng hề tồn tại.

Tuy nhiên khắp toàn bộ Liệt Gia đều bị con mắt Chí Bảo kia quan sát, chỉ có một nơi duy nhất là nằm ngoài tầm kiểm soát của nó, chính là nơi của Gia Chủ - Liệt Ứng.

Vậy nên nếu muốn xuất thủ, Lạc Nam chỉ có thể ra tay ở chỗ Liệt Ứng mà thôi.

Một đường thẳng tiến băng qua vô số kiến trúc, hắn đến một cung điện nằm ở phía sau cùng lãnh thổ Liệt Gia.

Cung điện này là Liệt Gia Chủ Điện, nơi Liệt Ứng và các nữ nhân của hắn ở lại, ngày thường ngay cả con ruột cũng không được phép tiến vào.

Thoáng cảm giác một chút, Lạc Nam phát hiện chỉ có một cổ khí tức Cửu Cảnh Chí Tôn ở tầng cao nhất, là chỗ Liệt Ứng bế quan.

Lạc Nam thản nhiên bay lên, phát hiện bên ngoài tầng này còn có Trận Pháp phong toả, chỉ cần có người tiến thêm một bước, các Trận Văn sẽ lập tức phát động.

“Đã ở sân nhà còn cẩn thận như vậy?”

Hắn cười lạnh, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, lập tức xuất hiện sau lưng Liệt Ứng.

“Kẻ nào?” Liệt Ứng đang ngồi xếp bằng mãnh liệt mở mắt ra, mặc dù không cảm giác được sự tồn tại của ai, nhưng hắn cảm giác được không gian dao động.

Lạc Nam lười nói nhảm, Huyết Nô Ấn học được từ Huyết Yêu Cơ đã kết xong trong tay, đánh thẳng vào lưng Liệt Ứng.

Bất quá lúc này trên cơ thể của Liệt Ứng liền hiện ra một tầng Áo Giáp, đem Huyết Nô Ấn bắn ngược ra ngoài.

Đường đường là Cửu Cảnh Chí Tôn, Liệt Ứng vậy mà không ứng chiến, ngược lại mở miệng muốn kêu người.

Hắn biết đây là sân nhà của mình, chỉ cần mở miệng, lập tức sẽ có người tiếp ứng, đến lúc đó địch nhân chắp cánh khó thoát.

Nhưng Lạc Nam so với Liệt Ứng còn nhanh hơn, ngay khi Huyết Nô Ấn thất bại, hắn đã thi triển cùng lúc hai loại Cổ Ngữ.

Định!

Đoạt!

Liệt Ứng toàn thân bị định trụ một giây, cùng lúc Lạc Nam đã Đoạt lấy kiện áo giáp bảo vệ trên thân thể hắn.

Huyết Nô Ấn lại kích hoạt trong tay, hung hăng đánh vào đầu Liệt Ứng.

Lúc này Liệt Ứng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, bị Huyết Nô Ấn thu phục thành công.

Tuy nhiên để đảm bảo rằng đối phương thà chết không chịu phục, Tử Giới khảm lấy Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Lạc Nam đã mở ra, phong toả tất cả vào bên trong.

“Ngươi là kẻ nào? Đã làm gì bổn toạ?” Liệt Ứng kinh nghi bất định gào lên.

“Quỳ xuống.” Lạc Nam nhàn nhạt hạ lệnh.

“Ngươi mơ...” Liệt Ứng đang muốn phản kháng, đột ngột máu huyết và linh hồn toàn thân sôi lên sùng sục như bị thiêu đốt.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Hắn đau đớn gầm lên như lệ quỷ, ánh mắt bỗng nhiên trở nên điên cuồng, cố gắng kích nổ lực lượng trong đan điền tiến hành tự bạo, thậm chí bất chấp cơn đau từ máu huyết và linh hồn như địa ngục tra tấn mang đến.

“Ồ?” Lạc Nam cảm thấy ngoài ý muốn.

Liệt Ứng này xem ra vẫn là một kẻ kiêu ngạo, thà chết cũng không khuất phục, vậy mà chống lại sự cưỡng chế của Huyết Nô Ấn cũng không muốn quỳ gối.

“Đã như vậy liền thành toàn cho ngươi!” Lạc Nam chẳng sao cả nhún vai.

Vốn định có thêm một tên thuộc hạ Cửu Cảnh Chí Tôn, nhưng nếu đối phương đã thà chết bất phục, vậy thì đành phải thu một Vong Linh Vệ và một Cương Thi, tuy yếu hơn nhưng tuyệt đối trung thành.

KENG!

Xích Tà Kích ngân vang, hung hăng cắm thẳng vào tim Liệt Ứng.

Đoạt Mệnh Tử Vong triển khai, Lạc Nam đem tất cả sinh cơ của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn cắn nuốt sạch sẽ, chừa lại duy nhất một giọt máu.

Bất quá hắn vừa đột phá Tứ Cảnh Chí Tôn không lâu, sinh cơ của Liệt Ứng còn chưa đủ để hắn đột phá Ngũ Cảnh, chỉ tăng tiến thêm một chút mà thôi.

Đoạt Hồn cũng cùng lúc thi triển, đem Linh Hồn của Liệt Ứng nhấm nháp sạch sẽ.

Lạc Nam thành công đột phá Tam Cảnh Hồn Chí Tôn, thoả mãn gật gật đầu.

Linh hồn toàn vẹn của một Cửu Cảnh Chí Tôn quả nhiên không tệ...

Trả giá nhiều Điểm Danh Vọng như thế cho Hư Không Phù cũng xứng đáng.

Đợi Liệt Ứng chỉ còn lại một cổ thi thể, Lạc Nam lúc này mới tri triển Vong Linh Trổi Dậy biến hắn thành Vong Linh Vệ, đem xác hắn ném vào Chí Tôn Thi Hải rèn luyện.

Giọt máu của Liệt Ứng hiện ra trong tay, tại chỗ sử dụng Luyện Huyết Hoá Thân Thuật.

Tử Giới tán đi, Lạc Nam đã trở thành Liệt Ứng hàng thật giá thật.

“Tham kiến chủ nhân.” Vong linh Liệt Ứng lúc này mới ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt Lạc Nam.

“Đem tất cả thủ đoạn của Liệt Gia truyền cho ta.” Lạc Nam nói, hắn muốn nhập vai một cách hoàn hảo.

Không lâu sau đã thành công, Lạc Nam liền xuống các tầng dưới tìm nữ nhân của Liệt Ứng.

Đương nhiên khẩu vị của hắn còn chưa mặn đến mức đó, hắn chỉ muốn biến đám nữ nhân này thành thuộc hạ, tiên hạ thủ vi cường để tránh bị các nàng nhìn ra sơ hở mà thôi...

Từ thân phận Liệt Ứng, dần dần toàn bộ Liệt Gia sẽ trở thành địa bàn của hắn.

...

=== Chương 2530: Thâu tóm ===

   

Khống chế nữ nhân của Liệt Ứng cũng không phải chuyện gì khó, con hàng này có đến hơn trăm vị nữ nhân, trong đó thậm chí có ba vị Nữ Chí Tôn, kết quả đều bị Lạc Nam dùng thân phận Liệt Ứng, sau đó đột ngột thi triển Huyết Nô Ấn thu phục.

Hiển nhiên không phải ai cũng có thể ngoan tuyệt, xương cốt cứng rắn thà chết không phục như Liệt Ứng...

Mấy nữ nhân này chiến lực cũng không cao, tu vi đều là do tài nguyên chồng chất lên, kinh nghiệm chiến đấu gần như không có, Lạc Nam tạm thời chưa có chỗ dùng đến, chỉ thu phục để đảm bảo kế hoạch khống chế Liệt Gia của mình càng trở nên chặt chẽ mà thôi.

Hết cách rồi, Đạo Binh vẫn còn chưa đúc xong, hắn phải hành động hết sức cẩn thận mới được.

Lúc này cung điện của gia chủ đã nằm trong tầm kiểm soát của Lạc Nam, hắn cũng thong thả ngồi lên giường, bắt đầu kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Liệt Ứng.

Thứ đáng lưu tâm nhất chính là kiện Áo Giáp lúc đầu Liệt Ứng mặc trên người, thứ này có tên là Tán Công Giáp, một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo có khả năng phân tán và đánh bật mọi thủ đoạn gây bất lợi lên cơ thể chủ nhân, cũng chính nó là thứ khiến Huyết Nô Ấn của Lạc Nam lần đầu thất bại.

Lạc Nam hài lòng gật gù, đem Tán Công Giáp nhận chủ, sau đó khoác lên thân, ẩn vào trong thể nội.

Một thứ khác cũng là Cửu Phẩm Chí Bảo với tên gọi Song Long Kích, bên trong vậy mà chứa đựng Long Hồn của một con Chân Long và một con Ma Long, khá là cường đại.

Liệt Gia chủ tu Kích Pháp, môn lợi hại nhất là Nộ Long Kích Pháp, đòi hòi người thi triển phải sở hữu một thanh trường kích chứa đựng Long Hồn mới có thể thi triển một cách mạnh nhất.

Theo Lạc Nam nhớ đến, lần trước con hàng Liệt Long cũng sở hữu một thanh trường kích có Hoả Long Hồn, bất quá sau đó đã trở thành đồ ăn của Tiểu Hồng Nhi.

Hắn ngồi tại chỗ đem Nộ Long Kích Pháp tu luyện, nhận chủ thanh Song Long Kích của Liệt Ứng, lại tu thêm tất cả thủ đoạn như thân pháp, vũ kỹ của Liệt Gia, rốt cuộc đã hoàn toàn nhập vai thành công.

Ngoài ra trong Nhẫn Trữ Vật của Liệt Ứng chỉ toàn mấy thứ tạp nhạp không lọt nổi ánh mắt của hắn.

“Ồ...thứ này là...” Chợt Lạc Nam thay đổi suy nghĩ, hắn phát hiện một khối đá lớn có kích thước như ngọn núi nằm ở trong góc Nhẫn Trữ Vật.

Khối đá mang đậm khí tức cổ xưa và nguyên thuỷ, thuần một màu xám tro nhưng bên trên lại chằn chịt các đường gân như mạch máu đang đập thình thịch.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nhận ra lai lịch của khối đá này, tên của nó là Hoang Sơ Thạch.

Nó cũng giống như Vạn Cổ Ngọc, là một trong những loại nguyên liệu cổ xưa dùng để rèn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng xếp hạng thứ chín trên Pháp Tướng Bảng.

Cũng may gần nhất Lạc Nam đạt được phương pháp đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng từ Vòng Quay Danh Vọng nên mới nhận ra lai lịch của nó.

“Ngươi từ đâu có khối đá này?” Lạc Nam hướng Liệt Ứng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, thuộc hạ vô tình đạt được trong một di tích cổ, bất quá bởi vì không biết nó được dùng làm gì cho nên vẫn luôn giữ lại nghiên cứu.” Vong linh Liệt Ứng hồi đáp.

Lạc Nam gật gù, một trong những nguyên liệu để đúc Chí Tôn Pháp Tướng hạng thứ chín, so với Bất Diệt Viêm Tướng còn mạnh hơn, dù Liệt Ứng là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể nhận thức là điều dễ hiểu.

Mà lúc này, một khối Truyền Âm Ngọc cũng từ Nhẫn Trữ Vật của Liệt Ứng bất chợt rung lên.

“Ai truyền âm cho ngươi?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

Liệt Ứng hiện tại đã hoàn toàn trung thành sau khi bị hoá thành vong linh, kính cẩn chắp tay nói:

“Bẩm chủ nhân, là thị nữ được tin cậy của Thánh Linh Thiên Vận.”

“Ồ...” Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo:

“Ngươi liên hệ với thị nữ thân tín của Thánh Linh Thiên Vận làm gì?”

“Là Thánh Linh Thiên Vận chủ động liên lạc với Liệt Gia, yêu cầu khi nào có tin tức hay động tĩnh của chủ công phải lập tức báo cáo với nàng ấy.” Liệt Ứng chắp tay đáp.

Lạc Nam nhếch miệng, quả nhiên Thánh Linh Thiên Vận không dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy, vậy mà cho thị nữ của mình móc nối với Liệt Gia, dự đoán trước đó của hắn và mấy thê tử hoàn toàn chính xác.

Nghĩ đến đây, hắn tiếp nhận Truyền Âm Ngọc, từ bên trong liền truyền ra tiếng quát thánh thót:

“Liệt Ứng, ngươi vì sao lâu như thế?”

Một thị nữ lại dám dùng giọng điệu kiêu căng như thế, quả thật là chó cậy mặt chủ.

Lạc Nam đưa Truyền Âm Ngọc cho vong linh Liệt Ứng, dùng ý niệm sai khiến hắn trả lời theo ý mình:

“Bổn toạ vừa rồi đang bế quan, không biết Đường Nhi tiểu thư liên hệ.”

“Hừ, tin tức của họ Lạc kia thế nào rồi?” Thiếp thân thị nữ của Thánh Linh Thiên Vận, cũng là Đường Nhi lên tiếng.

“Gần nhất Liệt Gia canh phòng cẩn mật, tiểu tử đó chắc hẳn chưa dám hành động nhắm vào chúng ta.” Liệt Ứng nói.

“Ngu xuẩn, các ngươi canh phòng cẩn mật như thế để làm gì?” Đường Nhi giận dữ mắng:

“Cần phải lỏng lẻo, cố ý để lộ sơ hở để họ Lạc kia mắc câu, có Thiên Nữ chống lưng còn sợ cái gì à? Chỉ cần một khi con mồi lộ mặt, Liệt Gia lập tức được tiếp ứng, ngươi không cần lo lắng.”

Lạc Nam âm thầm cười gằn, tiếp tục ra hiệu.

Liệt Ứng hiểu ý, mở miệng nói tiếp: “Nếu là như vậy, tại hạ sẽ thu hồi Cửu Thiên Linh Nhãn, hy vọng khi Lạc Nam dám lẻn vào Liệt Gia, Thiên Nữ sẽ cho người chi viện.”

“Tốt lắm, nên nhớ phải hành động cẩn thận, đừng để họ Lạc biết đó là cái bẫy.” Đường Nhi dặn dò thêm một tiếng, lúc này mới cắt đứt liên lạc.

“Chủ nhân, có nên dụ dỗ bọn hắn vào bẫy, gậy ong đập lưng ong hay không?” Liệt Ứng cung kính hỏi.

Lạc Nam phất tay thu hắn vào cái bóng dưới chân mình, vuốt cằm hỏi Kim Nhi:

“Đạo Binh của ta khoảng bao lâu mới có thể đúc thành?”

“Ước chừng một năm nữa.” Kim Nhi hồi đáp.

Lạc Nam gật gù, Thánh Linh Thiên Vận là cường giả sở hữu Quy Tắc Chi Lực, một khi chưa có Đạo Binh trong tay, hắn thật sự không có phần thắng khi đối đầu với nàng.

Trước đó Lạc Nam cũng từng định dựa vào mấy tấm Quy Tắc Phù để lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực cùng với các nàng Huyết Yêu Cơ, tuy nhiên Kim Nhi khuyên hắn tốt nhất đừng phí thời gian.

Bởi lẽ Quy Tắc Chi Lực bên trong mấy tấm Phù kia là của Thánh Linh Thiên Vận luyện chế, mà theo lời nói của Kim Nhi, đám Quy Tắc đó quá mức cùi bắp, không đủ tư cách để người luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh như hắn lĩnh ngộ, dù có cố gắng cũng chẳng mang lại hiệu quả gì.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định sẽ lập bẫy chơi Thánh Linh Thiên Vận một vố sau một năm nữa.

“Người đâu, triệu tập chúng trưởng lão!” Lạc Nam trầm giọng quát lên, thanh âm như sấm, vang vọng khắp Liệt Gia.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO...

Thanh âm vừa dứt, hàng loạt tiếng xé gió truyền đến, Thập Đại Chí Tôn Trưởng Lão của Liệt Gia cấp tốc tụ hội.

Gồm có tất cả mười người, kém nhất cũng là Ngũ Cảnh Chí Tôn, Đại Trưởng Lão lại có tu vi Cửu Cảnh, sánh ngang với Liệt Ứng nhưng chiến lực yếu hơn vài bậc.

“Tham kiến gia chủ.” Thập đại trưởng lão hướng Lạc Nam chắp tay thi lễ, cũng không quỳ xuống.

Bởi vì ở một gia tộc như Liệt Gia, nhân vật cấp trưởng lão đều có được tôn nghiêm của bản thân mình, thậm chí nếu như cả Thập Đại Trưởng Lão cảm thấy không phục, cùng nhau nhất trí là có thể lật đổ ngôi vị Gia Chủ.

“Các vị trưởng lão không cần đa lễ, mời ngồi!” Lạc Nam gật gù nói.

Một đám trưởng lão lật đật ngồi xuống, Đại Trưởng Lão chủ động mở miệng hỏi:

“Gia chủ triệu tập tất cả chúng ta, không biết là có đại sự gì quan trọng?”

Các vị trưởng lão còn lại cũng đều vểnh tai lắng nghe, chờ đợi đáp án, bọn hắn hiểu rằng nếu như không phải có đại sự, chắc chắn gia chủ sẽ không tập hợp tất cả cùng lúc như thế.

Lạc Nam gật gù, mở miệng giải thích: “Vừa rồi thị nữ của Thánh Linh Thiên Vận đã liên hệ với ta, yêu cầu Liệt Gia cố tình lỏng lẻo phòng ngự để dẫn dụ Lạc Nam vào bẫy.”

Các vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, Nhị Trưởng Lão nhíu mày ứng tiếng: “Làm như vậy khác nào đem Liệt Gia làm con mồi?”

“Dựa theo tin tức nhận được, Lạc Nam có thể thoát khỏi tay Thánh Linh Thiên Vận...chứng minh chiến lực của hắn không tầm thường, chưa kể bên cạnh hắn còn có Tu La Giáo Chủ và Vĩnh Hằng Chí Tôn, đây là hai nữ cường nhân có chiến lực sánh ngang gia chủ.”

“Đúng vậy a, Lạc Nam hiện tại còn là Tục Gia Đệ Tử của Vạn Phật Tự, rất khó dây vào.”

Các trưởng lão nhao nhao bàn tán, hiển nhiên bọn hắn hiện tại đã đánh giá Lạc Nam cực kỳ cao so với thời điểm hắn vừa đặt chân đến Trung Châu.

Nếu không đánh giá cao, trước đó Liệt Gia cũng không cần phòng vệ sâm nghiêm như thế để đề phòng hắn đột nhập.

Lạc Nam trong lòng cười khẩy, quả nhiên đều là đám lão quái suy nghĩ cẩn thận, không phải tự nhiên mà đám này có thể tu đến đẳng cấp cao như thế.

“Lời của các vị trưởng lão, bổn toạ đương nhiên nghe hiểu.” Lạc Nam trầm giọng:

“Nhưng chúng ta đã đắc tội Lạc Nam, nếu lúc này không làm theo lời của Thánh Linh Thiên Vận, vậy chính là đem nàng đắc tội luôn rồi.”

“Mà Lạc Nam là kẻ vốn có thù tất báo, nếu không tranh thủ phối hợp với Thánh Linh Thiên Vận giải quyết hắn, Liệt Gia ăn ngủ không yên.”

Các vị trương lão nhíu chặt chân mày, thầm nghĩ tất cả chẳng phải tại nhi tử Liệt Long của ngươi vì Nam Thiên Tố mà chạy đến tìm Lạc Nam gây sự hay sao?

Bất quá lúc này bọn hắn đều hiểu cần phải đoàn kết đối địch, vì lẽ đó đều nhất trí tán thành:

“Gia chủ nói có lý, Thánh Linh Thiên Vận là Cấm Kỵ cường giả, tin tưởng nàng sẽ không để Liệt Gia chúng ta thua thiệt.”

“Nói không sai.” Lạc Nam gật gù:

“Hơn nữa bổn toạ dám chắc Kinh Đao Thành cũng sẽ bị Thiên Nữ sai khiến biến thành một cái bẫy, về phần Lạc Nam lựa chọn đi vào bẫy nào...chỉ có hắn mới biết được.”

“Không biết gia chủ định nới lỏng phòng vệ nơi nào? Là giải trừ Trận Pháp hay thu hồi Võng Hồn?” Đại Trưởng Lão hỏi.

“Không cần thiết, chỉ cần thu hồi Cửu Phẩm Chí Bảo – Cửu Thiên Linh Nhãn là được.” Lạc Nam hồi đáp.

“Cái này quá mức mạo hiểm.” Tam Trưởng Lão lo lắng nói:

“Cửu Thiên Linh Nhãn có thể nhìn thấu hàng vạn thủ đoạn ẩn thân của Cửu Cảnh Chí Tôn, chẳng may Lạc Nam lén lút tiến vào thì sao?”

“Yên tâm đi, bổn toạ sẽ đem Cửu Thiên Linh Nhãn ở bên người, ngấm ngầm quan sát thay vì công khai soi rọi như trước.” Lạc Nam mỉm cười giải thích:

“Chỉ cần có chút bất thường, ta lập tức sẽ thông báo với thị nữ của Thánh Linh Thiên Vận.”

“Vậy cứ làm theo lời tộc trưởng.” Các vị trưởng lão hơi suy nghĩ, rốt cuộc chắp tay đồng ý.

“Lui đi!” Lạc Nam phất tay.

“Chúng ta cáo lui!” Đám trưởng lão lúc này mới nhẹ nhõm đứng lên, quay lưng rời đi.

Nhưng cũng chính khoảnh khắc đó, từ bên dưới cái bóng của bọn chúng bất chợt ngoi lên mười cái bóng đen, trong tay phát động công kích toàn lực hung hăng chưởng vào lưng.

PHỐC!

Chẳng ai ngờ đến tình cảnh này, cả mười vị trưởng lão đều điên cuồng thổ huyết.

“Tử Giới!”

Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng.

Bóng đêm bao trùm, ngăn cản tất cả không ai được rời đi.

“Là ngươi? Lạc Nam!” Sắc mặt đám Trưởng Lão đồng loạt trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn hắn nắm giữ tình báo của Lạc Nam rất rõ ràng, biết rằng kẻ có thể tạo thành Tử Giới như thế này chỉ có thể là hắn.

Mà vừa rồi Vong Linh Vệ đã lén lút chui vào cái bóng phản chiếu dưới ghế ngồi, chờ đợi đám trưởng lão lơ là liền tung một đòn trí mạng khiến tất cả đều trọng thương.

Nếu không phải Chí Tôn sinh mệnh cường đại, lúc này tất cả đều đã chết.

“Gia chủ của chúng ta đâu?” Nhị trưởng lão gầm thét.

“Dưới chân ngươi!” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị.

Vong Linh Liệt Ứng một lần nữa ngoi lên, hung hăng xuất kích.

“Hự...” Nhị Trưởng Lão cố gắng chống đỡ, cơ thể vẫn bị đẩy lùi liên tục.

“Gia chủ? Làm sao có thể?” Sắc mặt đám trưởng lão trắng bệch.

“Không thể nào! Rõ ràng Cửu Linh Thiên Nhãn vẫn còn hoạt động, ngươi làm sao có thể bí mật tiến vào và giết chết gia chủ?” Đại Trưởng Lão ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, hoàn toàn không nghĩ ra.

“Thủ đoạn của ta, các ngươi vĩnh viễn cũng không thể lý giải nổi!” Lạc Nam ngạo nghễ tuyên bố:

“Quy hàng hoặc chết.”

“Ngươi nằm mơ đi! Chúng ta có thành quỷ cũng muốn kéo ngươi chôn cùng.” Ánh mắt mười vị trưởng lão nhìn Lạc Nam như muốn đem hắn phanh thây vạn đoạn.

“Haha, gia chủ Liệt Ứng của các ngươi trước đó cũng biểu hiện như thế này, kết quả là ta có thêm một Vong Linh Vệ.” Lạc Nam cười gằn:

“Xem ra các ngươi cũng thích giống như hắn!”

“Đừng nói nhảm, Liệt Gia thà chết không phục!” Đại Trưởng Lão gầm thét:

“Tiểu súc sinh hỉ mũi chưa sạch dám náo loạn Trung Châu, sớm muộn cũng sẽ có người thu thập ngươi.”

“Dám xúc phạm chủ nhân, muốn chết!” Vong linh Liệt Ứng phẫn nộ gằn lên, liền lao đến Đại Trưởng Lão phát động tấn công.

“Lui lại!” Lạc Nam lên tiếng.

“Tuân mệnh!” Vong linh Liệt Ứng liền lùi về phía sau hắn quỳ xuống như một nô bọc trung thành.

“Ngươi...” Đám trưởng lão Liệt Gia thấy cảnh này liền muốn thổ huyết, nhìn gia chủ của mình trở nên như vậy, bất cứ ai cũng không thể chịu nổi.

“Vừa lúc các thê tử của ta chưa có cơ hội gặp địch nhân xứng tầm để rèn luyện, mượn đám các ngươi vậy.” Lạc Nam thản nhiên nói.

Hắn phất tay, các nàng mỹ kiều nương vừa xuất quan liền hiện thân.

“Các nàng phân ra mà đánh, đừng có tranh giành, lưu lại thi thể cho ta rèn thành cương thi.” Lạc Nam đề nghị.

“Tốt, nghe chàng là được.”

Chúng nữ hưng phấn hét lên một tiếng.

Đám Liệt Gia Trưởng Lão này đại đa số đều có tu vi cao hơn các nàng, tuy nhiên bọn hắn vừa bị Vong Linh Vệ đả thương, khoảng cách xem như được rút ngắn lại, rất đáng để thử nghiệm chiến lực.

“Hừ, một đám Nữ Chí Tôn cấp thấp cũng muốn ngỗ nghịch? Chết hết cho lão phu!” Thập Trưởng Lão nộ hống:

“Nộ Long Kích Pháp – Lôi Long Sát!”

Trong tay hắn hiện ra một thanh Lôi Long Kích, hư ảnh Lôi Long rít gào, tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn bùng phát, một kích quét ngang tất cả.

Hiển nhiên trong mắt, những nữ nhân này phần lớn còn chưa đột phá Tứ Cảnh Chí Tôn, ở trước mặt một Ngũ Cảnh chân chính như hắn sẽ chẳng có tư cách để phản kháng.

XOẸT!

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, một bóng tím bất chợt xẹt qua.

“Cẩn thận!” Đám trưởng lão khác lập tức kinh hô.

Đáng tiếc đã muộn, máu tươi phun trào, cánh tay cầm kích của Thập Trưởng Lão không cánh mà bay.

Bóng tím hiện ra chân thân, chính là Mộc Tử Âm tràn đầy yêu diễm với đôi cánh Huyễn Dạ Mộc Điệp đang vỗ nhẹ sau lưng, lưỡi Tử Mộc Kiếm mà nàng cầm đang rỉ máu của Thập Trưởng Lão.

Nhị Cảnh Chí Tôn ám sát, lấy mất một tay của Ngũ Cảnh Chí Tôn.

“Tiện nhân!” Thập Trưởng Lão chỉ cảm thấy cực kỳ sỉ nhục, cánh tay một lần nữa mọc ra, hướng về Mộc Tử Âm hung tợn đấm thẳng.

“Cút về!” Vương Y Vận bước đến trước mặt Mộc Tử Âm, cũng chỉ là Nhị Cảnh Chí Tôn nhưng Băng Liên Thần Thể với 3000 cánh Băng Liên trong đan điền cùng lúc bạo phát sức mạnh, tung ra một chưởng.

OÀNH!

Trong ánh mắt khó tin của đám đông, Thập Trưởng Lão điên cuồng lùi bước, cánh tay vừa mới tiếp xúc liền bị đóng băng, sau đó ầm ầm nát vụn như thuỷ tinh tan vỡ.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn nhận ra sức mạnh từ 3000 cánh Băng Liên của Vương Y Vận vậy mà gần sánh bằng 300 hành tinh trong đan điền của hắn.

Nên biết rằng muốn ngưng tụ cánh của Băng Liên đơn giản hơn khai mở hành tinh rất nhiều, bởi vì Vương Y Vận chỉ cần hấp thụ tài nguyên hệ Băng là làm được, trong khi đó hắn phải thu thập đủ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Vậy nên Băng Liên Thần Thể thật sự là thể chất gần tiếp cận được Hoá Vũ Bá Thần Thể, hoàn toàn xứng đáng với một chữ “Thần” có trong tên chứ không phải hữu danh vô thực.

Đây thật sự là một trong những Thể Chất Băng Hệ tuyệt đỉnh, dù là ở tại Nguyên Giới cũng cực kỳ hiếm hoi, Lạc Nam chưa từng thấy ai ngoài Vương Y Vận sở hữu.

CHIẾU!

Thập Trưởng Lão còn chưa kịp định thần sau khi liên tục bị Nhị Cảnh Chí Tôn áp đảo, hai tia Vô Hình Diệt Thế từ trong mắt Thiên Diệp Dao đã xuyên qua thời không, dung hợp làm một tia, uy lực tăng lên gấp đôi.

PHỐC!

Giữa trán Thập Trưởng Lão xuất hiện một cái lỗ máu, thê thảm ngã xuống...

Chín tên Liệt Gia Trưởng Lão hít một ngụm khí lạnh...

...

=== Chương 2531: Thử sức ===

   

“Làm sao có thể? Rõ ràng chỉ là Nhị Cảnh Chí Tôn...”

Cảnh tượng diễn ra khiến đám người Liệt Gia Trưởng Lão hoài nghi nhân sinh.

Dù rằng bị Vong Linh Vệ tập kích trọng thương, nhưng chiến lực của một Ngũ Cảnh Chí Tôn vẫn đủ khả năng chống lại hàng chục vị Nhị Cảnh Chí Tôn là chuyện bình thường, thậm chí diệt sát.

Nhưng chỉ sau vài đợt công kích của ba nữ nhân, Thập Trưởng Lão tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn đã vẫn lạc rồi.

“Không tầm thường, công pháp và thủ đoạn của những nữ nhân này không đơn giản, mọi người cẩn thận.” Đại Trưởng Lão trịnh trọng nhắc nhở, dù rằng hắn có tu vi Cửu Cảnh nhưng lúc này không dám xem nhẹ đám nữ nhân trước mắt dù chỉ một chút.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, Đại Trưởng Lão ánh mắt rất khá, nên biết rằng chúng nữ mỗi người đều sở hữu sở trường riêng biệt, từ huyết mạch biến dị cho đến thể chất cường đại, lại thêm gần đây tu luyện Sơ Đạo Quyết diễn hoá tất cả thủ đoạn chiến đấu lên đến mức cao nhất, vượt cấp giết địch là chuyện không quá khó khăn, chưa kể đối thủ còn trọng thương từ trước.

Mà lúc này nhìn thấy Thập Trưởng Lão bị đánh bại dễ dàng, Đình Manh Manh chống nạnh chu môi nói:

“Hừ, chẳng lẽ yếu như vậy? hoàn toàn không có tính khiêu chiến.”

“Nha đầu phiến tử dám xem thường chúng ta? Chết!” Cửu Trưởng Lão ngày thường thân thiết nhất với Thập Trưởng Lão, đang còn căm hận thì nghe thấy lời khiêu khích này, nhất thời sôi máu lên.

Nộ Long Kích Pháp triển khai, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh một tôn Ma Long gào thét, mang theo hàng nghìn tầng Kích Vực tạo thành Kích Thế, tàn nhẫn đâm đến Đình Manh Manh.

“Hừ, Long Tộc chân chính ta còn chưa sợ, lại sợ đám Long Hồn Kích Ảnh các ngươi à?” Đình Manh Manh xụ mặt nói.

Nàng không né tránh, ngược lại chủ động nhảy ra phía trước, Thương Thiên Phách Thể kích hoạt, gầm lên một tiếng:

“Hoang Thạch!”

Da thịt của Đình Manh Manh cấp tốc biến hoá nghiêng trời lệch đất, toàn thân bao phủ bởi một lớp đá cổ xưa nồng đậm hơi thở hồng hoang, không chói mắt như kim cương nhưng lại mang đến cảm giác bất khả xâm phạm.

Đây chính là đẳng cấp luyện thể vượt trên Kim Cương, xưng là Hoang Thạch...

Từ Sơ Đạo Quyết và nhiều lần khắc khổ luyện thể bên trong Bất Diệt Viêm và Bá Lực của Lạc Nam, Đình Manh Manh rốt cuộc đạt đến cảnh giới này.

KENG!

Mặc cho Ma Long Kích đâm vào cơ thể, chỉ để lại một tia ma sát khiến lửa bắn tung toé và một vết xướt nhỏ trên Hoang Thạch, hoàn toàn không thể xuyên qua trạng thái phòng ngự này của Đình Manh Manh.

“Hoang Thạch, tại sao một Nhị Cảnh Chí Tôn như ngươi lại sở hữu cấp độ luyện thể này?” Cửu Trưởng Lão không dám tin gào thét.

“Nguyên tu của ta là Nhị Cảnh, nhưng ta chính là Tứ Cảnh Thể Chí Tôn!” Đình Manh Manh thô bạo nói, hung hăng đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Cửu Trưởng Lão nâng kích đón đỡ, chỉ cảm thấy hai tay như muốn tê liệt, thân mình bật ngược trở về.

Hắn ta cũng chỉ là Ngũ Cảnh Chí Tôn, thực lực mạnh hơn Thập Trưởng Lão một chút mà thôi.

“Tứ Cảnh Thể Chí Tôn, còn có ta!”

Băng Linh Nhi cười lớn, phóng ra sau lưng Cửu Trưởng Lão, đỉnh đầu hiện ra hư ảnh Thái Cổ Long Tượng đang dùng chân đạp xuống, hai tay nắm lấy Băng Tượng Phủ thô bạo bổ thẳng vào ót.

Cảm nhận được nguy hiểm từ phía sau, Cửu Trưởng Lão biến sắc động ý niệm:

“Hoành Tảo Pháp Tướng hiện!”

Rút kinh nghiệm từ việc Thập Trưởng Lão chết mà không kịp điều động cả Chí Tôn Pháp Tướng, Cửu Trưởng Lão đã triệu hoán Hoành Tảo Pháp Tướng xếp hạng 37 trên Pháp Tướng Bảng.

Nhìn qua đây giống như một vị đại tướng hình thể khổng lồ tay cầm Trường Kích, hư ảnh Ma Long uốn quanh, uy phong lẫm liệt.

Hoành Tảo Pháp Tướng là một Chí Tôn Pháp Tướng đặc biệt, khả năng của nó chính là gia tăng uy lực cho những loại vũ khí mà các chiến tướng thường hay tung hoành chiến trường như thương, đại đao, trường kích, giáo, mâu...

Hoành Tảo Pháp Tướng cũng là Chí Tôn Pháp Tướng hàng đầu của Liệt Gia, chỉ nhân vật Trưởng Lão trở lên mới đủ tư cách đúc nó.

KENG!

Hoành Tảo Pháp Tướng tung kích quét về phía sau, thành công chặn đứng thế công của Băng Linh Nhi khiến nàng phải lùi bước.

“Hừ, Chí Tôn Pháp Tướng? Ta Đình Manh Manh cũng có!”

Đình Manh Manh thấy vậy cười dài, ánh mắt loé lên.

Vô cùng đột ngột, chỉ thấy một pho tượng tí hon nhảy trên bả vai của nàng, kích thước thậm chí không cao đến mười phân.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Nát!”

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hắn lại càng hoài nghi mình hoa mắt.

Bởi vì người tí hon trên vai Đình Manh Manh hướng về phía trước tung ra một đấm.

ẦM ẦM ẦM...

Không gian bên trong Tử Giới điên cuồng sụp đổ, một đấm do người tí hon này đánh ra trực tiếp khiến Hoành Tảo Pháp Tướng của Cửu Trưởng Lão ngã nhào ra đất.

“Thấy ta lợi hại chưa?” Đình Manh Manh đắc ý nhìn Lạc Nam.

Âu Dương Thương Lan thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lạc Nam, nhịn không được cười giải thích nói:

“Đó là Pháp Tướng độc đáo do Manh Manh tự ngộ ra dựa vào Nghịch Sinh Pháp Thân, đặt tên là Nghịch Uy Pháp Tướng, hình thể càng teo nhỏ thì uy lực sẽ càng mạnh.”

“Như vậy cũng được?” Lạc Nam âm thầm chảy mồ hôi.

Nhưng không thể không nói Đình Manh Manh vậy mà lợi hại, Nghịch Uy Pháp Tướng của nàng hình thể cực nhỏ nhưng lực lượng dồn nén bên trong đó đủ để xoay chuyển càn khôn.

Hơn nữa vì hình thể nhỏ, nó cực kỳ linh hoạt bên trong chiến đấu.

Chỉ thấy Đình Manh Manh vung tay đem Nghịch Uy Pháp Tướng, nó liền như đạn pháo lao đến, một quyền tung ra, đấm nát Ma Long Kích trong tay Cửu Trưởng Lão.

Băng Linh Nhi nhân cơ hội đó, vận dụng sức mạnh của Thái Cổ Long Tượng trấn xuống.

“Dừng tay!” Đám trưởng lão còn lại quát lên.

Vừa rồi bọn hắn không kịp phản ứng nên mới để Thập Trưởng Lão chết thảm, hiện tại đã sớm đề phòng, làm sao để Cửu Trưởng Lão xảy ra chuyện?

Cả đám muốn tiến lên giải cứu đồng bọn, phát động thế công mạnh mẽ.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân bất chợt ngân vang, hư không phía trước mặt chín tên trưởng lão bị cát thành một khe nứt đen kịch thấm đẫm sát cơ trí mạng.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, Bát Trưởng Lão phản ứng chậm nhất bị cắt mất đôi tay, tuy rằng có thể mọc ra trở lại nhưng cảnh tượng vẫn khiến bảy vị trưởng lão còn lại rùng mình.

“Kiếm quá nhanh!” Trong đầu bọn hắn lặng lẽ xuất hiện sự kiêng kỵ.

Độc Cô Ngạo Tuyết nhẹ nhàng tra Trúc Kiếm vào trong vỏ, khí định thần nhàn, dường như việc một Tứ Cảnh Chí Tôn như mình vừa ngăn chặn một đám Chí Tôn cao cấp chẳng phải điều gì to tát.

“Thê tử, một kiếm vừa rồi của nàng ngay cả ta cũng kinh ngạc.” Lạc Nam nhịn không được nói.

Tốc độ rút kiếm vừa rồi của Độc Cô Ngạo Tuyết nhanh đến mức không lưu lại tàn ảnh.

Đợi hắn phản ứng kịp, nàng đã thu kiếm vào trong vỏ rồi.

Một chiêu Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật này đã được Độc Cô Ngạo Tuyết luyện đến đăng phong tạo cực, kết hợp với huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc gia tăng uy lực mới mang đến hiệu quả khủng bố như thế.

“Đừng đề cao thiếp, nếu chàng sử dụng Dò Thám Tương Lai...chắc chắn sẽ nhìn thấy động tác rút kiếm của thiếp.” Độc Cô Ngạo Tuyết khiêm tốn nói, nhưng khoé môi lại hơi giương lên vì vui vẻ khi được hắn ca ngợi.

BÙM!

Mà khi đám trưởng lão bị ngăn cản, Cửu Trưởng Lão chỉ đành tự bạo Hoành Tảo Pháp Tướng để đẩy lùi sự truy sát của Đình Manh Manh và Băng Linh Nhi, thân thể lao về phía đồng bọn nhờ sự cứu giúp.

Bảo Kiều lúc này tiến lên một bước, hai tay nâng lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Không Gian Phân Cắt!”

Không Gian Tổ Phù và các loại Phù Văn khảm trên thân thể nàng sáng lên, tác động vào không gian bên trong Tử Giới.

Không Gian và Phù Văn kết hợp, vậy mà đem Tử Giới phân cắt thành mười căn phòng riêng biệt, tuy trong suốt nên có thể nhìn thấy lẫn nhau, lại không thể tiến sang phòng bên cạnh.

Mỗi một căn phòng không gian dùng để nhốt một tên trưởng lão của Liệt Gia, căn phòng lớn nhất thì của Lạc Nam và các nàng.

“Đáng chết, vì sao chúng ta đột ngột bị chia ra?” Cửu Trưởng Lão toàn thân phát lạnh, hắn phát hiện có một tầng Không Gian khảm nạm Phù Văn ngăn chặn xung quanh mình, khiến hắn không thể chạy đến chỗ đồng bọn.

Mà chỉ chờ có thế, Đình Manh Manh cùng Băng Linh Nhi đã thành công làm thịt hắn.

Hai nữ đều là Tứ Cảnh Thể Chí Tôn, liên hợp tiêu diệt một tên Ngũ Cảnh Chí Tôn đang bị thương thật sự quá dễ dàng.

“Lợi hại.” Ngay cả người nắm giữ không gian như Tuế Nguyệt cũng phải khen ngợi thủ đoạn mà Bảo Kiều vừa thi triển.

Vậy mà có thể dung hợp Không Gian và Phù Văn vào nhau, chia cách trận hình của đám địch nhân.

Loại thủ đoạn này bên trong chiến đấu quy mô lớn chắc chắn mang đến tác dụng kinh người.

Hơn nữa Tuế Nguyệt muốn học hỏi cũng không được, bởi vì nàng không phải là Phù Sư, không thể dùng Phù Văn dung hợp vào Không Gian để làm như Bảo Kiều.

Nếu không có Phù Văn gia cố, không gian của nàng dù có phân cắt ra cũng sẽ bị phá vỡ.

“Haha, làm tốt lắm...để tỷ chơi với tên già Cửu Cảnh Chí Tôn.” Lạc Sương hưng phấn bừng bừng nói.

Nàng nhờ lần trước được Lạc Nam sử dụng Chí Tôn Quán Đỉnh nên tốc độ tu luyện đi trước chúng nữ đến mấy bậc, hiện tại đã là Lục Cảnh Chí Tôn.

Nếu vận dụng thêm Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, Binh Nhân Tộc – Sát Chiến Thiên Thương và Bí Tự Đấu, nàng tin chắc có thể đại chiến với Cửu Cảnh Chí Tôn một trận.

Nhưng Lạc Nam lại đem Lạc Sương kéo lại, bĩu môi nói: “Hiếm có cơ hội để thê tử của ta chiến đấu với Cửu Cảnh Chí Tôn, tỷ đừng có giành, đứng im xem đi!”

Rất khó có dịp đại chiến sinh tử với nhân vật như Đại Trưởng Lão của Liệt Gia, Lạc Nam đương nhiên sẽ để các thê tử của mình lấy kinh nghiệm.

Mấy tên như Thập Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão chỉ đủ làm nóng người mà thôi, đánh Cửu Cảnh Chí Tôn mới là rèn luyện thật thụ.

“Khốn nạn, ngươi đứng là đồ trọng sắc khinh tỷ.” Lạc Sương bất mãn mắng hắn.

“Các nàng đều là em dâu của ngươi, nhường nhịn một chút đi.” Lạc Nam đánh vào mông nàng.

“Hừ, nể mặt các em dâu, không tính toán với ngươi.” Lạc Sương chắp tay trước ngực.

“Lũ súc sinh!” Đại Trưởng Lão ngửa đầu gào rống:

“Các ngươi dám xem lão phu như đối tượng tập luyện, lão phu muốn nghiền các ngươi thành cặn bã.”

Đường đường là Đại Trưởng Lão của Liệt Gia, lại bị Lạc Nam và chúng nữ xem như đối tượng tập đánh, lão già làm sao có thể không phẫn nộ?

Đây chính là sỉ nhục lớn nhất cuộc đời lão a.

“Phá nát cái Tử Giới khốn kiếp này, khi đó động tĩnh nơi này chắc chắn gây nên Thánh Linh Thiên Vận chú ý, Lạc Nam chết chắc.” Nhị Trưởng Lão đề nghị quát, dùng sức phá nát Tử Giới.

Đáng tiếc tu vi của Lạc Nam bây giờ cũng là Tứ Cảnh Chí Tôn, Tử Giới mà hắn tạo ra có khảm nạm Bất Hủ Kinh Văn, sợ rằng hàng chục vị Cửu Cảnh Chí Tôn liên thủ mới có thể phá vỡ, đám Liệt Gia Trưởng Lão còn chưa đủ tư cách.

“Phu quân, thiếp muốn thử chiến với lão già đó!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Đại Trưởng Lão.

Cửu Cảnh Chí Tôn a, đây chính là tồn tại cao cao tại thượng mà nàng từng khó thể với tới, tu vi sánh ngang Huyết Yêu Cơ.

Nếu như có thể đại chiến một trận, nàng thật sự sảng khoái tột đỉnh.

“Ta biết nàng hiếu chiến, nhưng lúc này một mình nàng còn chưa phải đối thủ của Cửu Cảnh, dù sao thì nàng mới chỉ là Tứ Cảnh mà thôi.” Lạc Nam chân thật nói:

“Ít nhất là ba người liên thủ!”

“Vậy thì để ta cùng với Nguyệt Kỳ.” Hi Vũ hưng phấn nói.

“Cả ta nữa.” Âu Dương Thương Lan đề nghị.

“Tốt!” Lạc Nam hài lòng vỗ tay:

“Ba nàng đánh Cửu Cảnh, chắc chắn đặt sắc tuyệt luân.”

Lạc Nam căn cứ theo sở trường của các nàng mà sắp xếp trận hình.

Âu Dương Thương Lan có được Bí Tự Lâm phòng ngự gần như tuyệt đối, Hi Vũ có được Bất Diệt Viêm với khả năng phục hồi cho cả đồng minh và bản thân, Diễm Nguyệt Kỳ chủ công cường bạo nhất.

Mà cùng lúc đó, lần lượt chúng nữ cũng đã chọn đối tượng đại chiến khác.

Nhị Trưởng Lão tu vi Bát Cảnh Chí Tôn gặp phải Liễu Ngọc Thanh, Võ Tam Nương, Côn Minh Nguyệt, Thiên Vô Ảnh vây đánh và Tô Nhan phụ trách hỗ trợ.

Tam Trưởng Lão tu vi Bát Cảnh Chí Tôn đối đầu Phượng Nghi, Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền, Phiêu Tử Hàm và Phiêu Tử Yên, trợ chiến sẽ là Hoạ Mộng và Hoa Ngọc Phượng.

Tứ Trưởng Lão tu vi Thất Cảnh Chí Tôn đụng độ Tô Mị, Diễm Hồng Liên, Vân Tu Hoa, Kiều Tố Tố tấn công, Lý Trúc Loan và Địa Ngọc Huyền phụ trách hỗ trợ.

Ngũ Trưởng Lão tu vi Thất Cảnh Chí Tôn được đón tiếp Hoa Thanh Trúc, Băng Lam Tịch, Cửu Huân Dao, Á Liên Nga, trợ chiến là Á Hy Thần và Luyện Mộng Tình.

Lục Trưởng Lão tu vi Thất Cảnh Chí Tôn phải đánh với Thuỷ Triều Tịch, Đạm Đài Uyển, Hoàng Y Thiền, Vũ Lăng Phi, hỗ trợ là Trì Du Điệp và Mộ Sắc Vy.

Thất Trưởng Lão tu vi Lục Cảnh Chí Tôn, đối thủ của lão là Viêm Miên Châu, Thuỷ Nương Khanh, Ngọc La Yên, Thanh Mịch, Chiêu Quân...trợ trận do Yêu Yêu và Bạch Liên Hoa đảm nhiệm.

Bát Trưởng Lão tu vi Lục Cảnh Chí Tôn, hai nàng Lãnh Vận Du và Lãnh Nguyên Tâm liên thủ đối phó, tứ nữ Kiếp Tâm, Kiếp Thiền, Kiếp Linh, Kiếp Nhược phối hợp vòng ngoài.

“Đáng ghét, chàng thiên vị vừa thôi.” Yên Thê hung hăng véo vào hông Lạc Nam mắng:

“Để các tỷ muội Hậu Cung lên chiến, còn Đông Hoa Cung bọn thiếp đứng xem kịch?”

Vân Duyên, Huyết Hàn Lệ, Cốt Nữ, Yên Thê các nàng cũng u oán nhìn nam nhân.

“Hết cách rồi, đối thủ quá ít...” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nàng không thấy vẫn còn người của Hậu Cung chưa được đánh hay sao?”

“Huống hồ Hậu Cung và Đông Hoa Cung đều là một nhà, đừng phân biệt rõ ràng như thế.”

“Đừng trách hắn.” Tuyết Mộng lý giải nói: “So với chúng ta đã có tích luỹ hàng tỷ năm, các tỷ muội Hậu Cung tu vi thăng tiến quá nhanh, cần phải có kinh nghiệm thực chiến để có thể thích ứng.”

“Hư Tử Chiến Trường dù sao cũng không phải thật sự...”

“Lần này kết đội vượt cấp chiến đấu sẽ là bài học quý giá của các nàng, còn chúng ta không cần cũng được.”

“Vẫn là Tuyết Mộng bảo bối hiểu ta.” Lạc Nam cười hắc hắc ôm lấy eo nàng, hôn lên gò má một ngụm nói:

“Đây mới là Thiên Nữ của ta, còn cái gì Thánh Linh Thiên Vận đi gặp quỷ!”

“Đừng...” Tuyết Mộng vốn da mặt mỏng, liền đỏ mặt đem hắn đẩy ra.

“Khanh khách, so với cái gọi là chiến đấu với kẻ địch, ta càng thích đấu với phu quân trên giường hơn.” Thục Phi quyến rũ cười nói, còn hướng Hồ Khinh Vũ và Bạch Tố Mai đứng bên cạnh nháy mắt:

“Phải vậy không?”

Hồ Khinh Vũ phong tình vạn chủng liếc xéo nàng, còn Bạch Tố Mai chỉ cười ngọt ngào, nàng suy nghĩ khá đơn giản, chỉ cần có thể cùng Lạc Nam ở một chỗ, những thứ khác nàng chẳng quan tâm lắm.

“Bà cả cũng không lên đánh, ngươi gấp gáp cái gì?” Dạ Thanh Thu hừ một tiếng trừng mắt nhìn Yên Thê, đưa tay chỉ về phía Yên Nhược Tuyết.

“Đùa một chút mà thôi.” Yên Thê lè lưỡi, nàng cũng không dám đắc tội Yên Nhược Tuyết a.

Ai cũng hiểu, vị này có địa vị như thế nào trong lòng phu quân.

Đó chính là độc nhất vô nhị...

...

=== Chương 2532: Đạo Binh đúc xong ===

   

Uy lực đến từ Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ thật sự khiến Lạc Nam phải kinh hãi.

Không hổ là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ mười trên Pháp Tướng Bảng.

Khi chiến đấu, Bất Diệt Viêm Tướng vậy mà có thể biến hoàn cảnh xung quanh thành môi trường hùng mạnh nhất của nó, chính là hư ảnh của một toà Bất Diệt Sơn hùng vĩ và hừng hực biển lửa đang thiêu đốt.

Từ hư ảnh Bất Diệt Sơn, Bất Diệt Viêm Tướng liên tục điều động Bất Diệt Viêm gần như vô cùng vô tận, thiêu đốt thương khung.

Đáng nói ở chỗ, dựa vào ý niệm của Hi Vũ, Bất Diệt Viêm vừa liên tục khôi phục thương thế cho nàng, Âu Dương Thương Lan và Diễm Nguyệt Kỳ, lại có thể tạo thành thương tổn đối với địch nhân là Liệt Gia Đại Trưởng Lão.

Cứ như thế, Hi Vũ chẳng cần phải chiến đấu, nàng chỉ đứng ở phía sau thống ngự Bất Diệt Viêm thiêu đốt và nhìn Âu Dương Thương Lan và Diễm Nguyệt Kỳ hiển uy.

Âu Dương Thương Lan tay cầm song thương, kích hoạt Bí Tự Lâm và Long Lân của Tinh Không Chi Long ngạnh kháng trực diện với Liệt Gia Đại Trưởng Lão, nhờ vào Bất Diệt Viêm bao phủ toàn thân mà chẳng nhận lấy một chút thương tổn nào.

Trong khi đó Diễm Nguyệt Kỳ lại giữ khoảng cách nhất định, vận dụng Thánh Kiếp Kim Lôi có khả năng đánh tan Chí Tôn Lực mà điên cuồng oanh tạc thế công dữ dội, chẳng cần bận tâm vấn đề phòng thủ.

Liệt Gia Đại Trưởng Lão cũng nhận ra kẻ đang gây công kích sát phạt nhất lên bản thân mình là Diễm Nguyệt Kỳ, nhiều lần cố gắng thoát khỏi sự truy kích của Âu Dương Thương Lan mà tấn công Diễm Nguyệt Kỳ.

Đáng tiếc cho hắn Âu Dương Thương Lan sở hữu Không Gian Lực, thể nội vang vọng tiếng long ngâm, toàn thân liền hiện ra trước mặt Đại Trưởng Lão, đồng thời đem Diễm Nguyệt Kỳ dịch chuyển đến vị trí khác.

Cứ như vậy, với sự liên thủ gần như không có kẻ hở từ các nàng, Liệt Gia Đại Trưởng Lão bị dồn vào đường cùng, đến mức quyết định tự bạo Chí Tôn Pháp Tướng.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói ngươi bất động một giây!”

Nhưng Hi Vũ không cho lão cơ hội, Kim Khẩu Ngọc Ngôn của nàng triển khai khiến động tác của Đại Trưởng Lão dừng lại trong giây lát.

Cũng chỉ chờ có thế, Âu Dương Thương Lan và Diễm Nguyệt Kỳ đã thành công tung đòn kết liễu.

“Thật là mạnh, thật khó tin.” Chúng nữ Đông Hoa Cung nhìn thấy cảnh này mà trong lòng rung động.

Đường đường là Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật, dưới sự vây công của Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ và Âu Dương Thương Lan vậy mà không lật nên sóng gió gì, thậm chí ngay cả tự bạo cũng không thể làm được.

Lạc Nam gật gù đắc ý, thật ra hắn không quá kinh ngạc với kết quả như thế này.

Phải biết rằng Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ và Âu Dương Thương Lan vẫn luôn nằm trong số những thê tử cường đại nhất của hắn.

Lần trước nhờ hấp thụ lực lượng từ Bất Diệt Sơn, tu vi Hi Vũ một đường thẳng tiến đến Ngũ Cảnh Chí Tôn, sau thời gian qua bế quan tu luyện cũng đã đột phá Lục Cảnh Chí Tôn.

Một vị Lục Cảnh Chí Tôn sở hữu Bất Diệt Viêm Tướng xếp hạng thứ mười vốn đã rất kinh khủng, chưa kể còn có hai tỷ muội đắc lực hỗ trợ chiến đấu.

Tầm cỡ Cửu Cảnh Chí Tôn như Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên hay Nam Thiên Tố mới có thể chống lại các nàng, về phần Liệt Gia Trưởng Lão đang bị thương không quá ăn thua.

Thậm chí ngay cả Pháp Tướng Thần Thông mà các nàng vẫn chưa thi triển là đủ hiểu.

Mà khi trận chiến của ba nàng kết thúc, những nữ nhân khác cũng đã sớm giải quyết xong đối thủ.

Dù sao thì các nàng lấy đông hiếp ít, lại thêm đám Liệt Gia Trưởng Lão bị thương, thế trận đều là nghiêng về một phía.

“Hừ, phu quân lần sau tìm đối tượng cho chúng ta luyện tập cũng nên tìm đám nào mạnh một chút.” Diễm Hồng Liên bất mãn nói:

“Đám già này yếu quá, đánh chưa sướng.”

“Ta cũng không ngờ các nàng biểu hiện vượt qua ý muốn.” Lạc Nam nhún vai:

“Vốn nghĩ vượt cấp chiến đấu sẽ gây khó khăn cho các nàng.”

Yên Nhược Tuyết ôn nhu nói: “Thật ra các tỷ muội sống cùng nhau, tu luyện cùng nhau, lại còn chiến đấu với nhau trong Hư Tử Chiến Trường xuyên suốt thời gian dài, đã quá hiểu ý nhau nên mới thuận lợi như vậy.”

Lạc Nam gật đầu tán thành lời nói của bà cả, quả thật hắn đã quan sát từ đầu đến cuối quá trình chiến đấu của chúng nữ, có thể nói là phối hợp ăn ý không tìm ra điểm nào để bắt lỗi.

Các nàng đã quá mức hiểu rõ thủ đoạn của nhau, vừa nhìn là biết tỷ muội của mình chuẩn bị làm gì, cho nên ngay khi vượt cấp chiến đấu cũng chẳng hề e ngại, ngược lại tự tin thể hiện bản lĩnh của từng người.

“Trong chiến đấu sinh tử, sự tin tưởng tuyệt đối vào đồng bọn đóng vai trò rất quan trọng.” Huyết Hàn Lệ đánh giá nói:

“Đổi lại là tổ hợp khác với thủ đoạn và chiến lực tương ứng nhưng trong lòng luôn nghi kỵ lẫn nhau...chắc chắn không thể vượt cấp tiêu diệt đối thủ đơn giản như thế, thậm chí có khả năng thất bại.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, nhìn các lão bà của mình tin tưởng và thân thiết với nhau như tỷ muội ruột thịt như thế mang lại cho hắn cảm giác rất thoả mãn, như đạt được thành tựu to lớn của một nam nhân.

Nghĩ đến đây, hắn đét mông Yên Thê thật mạnh, trừng mắt nói:

“Nàng liệu hồn đấy nhé.”

“Người ta biết rồi nha lão công...” Yên Thê ngoan ngoãn kéo tay nam nhân.

Vừa nhìn các nàng Hậu Cung biểu hiện, Yên Thê đã trợn mắt há hốc mồm rồi, nào còn dám cùng những nữ nhân cường đại như thế tranh sủng?

Lạc Nam cũng không thật sự trách cứ nàng, hắn biết Yên Thê tính cách náo động thích gây sự chú ý của hắn mà thôi, cũng không thật sự vì chút chuyện nhỏ mà so sánh.

Bảo Kiều phất tay, Không Gian lưu động, đem thi thể của đám trưởng lão đưa đến trước mặt.

Lạc Nam chuyển sang trạng thái Quỷ Đạo, sử dụng Vong Linh Trổi Dậy của Vong Linh Quỷ Tộc đem tất cả mười tên Trưởng Lão biến thành Vong Linh Vệ, lại ném thi thể của chúng vào Cường Thi Trì.

“Các nàng sử dụng Luyện Huyết Hoá Thân Thuật biến thành mười tên trưởng lão, sau đó cùng với ta thâu tóm Liệt Gia.” Hắn đề nghị nói.

Trước đó hắn đã song tu đem Luyện Huyết Hoá Thân Thuật dạy cho các nàng rồi.

“Hoá trang thì đơn giản, nhưng khả năng diễn xuất của bọn thiếp không được tốt lắm, nên giao cho người có chuyên môn.” Thường Nga trong trẻo nói, với bản tính lạnh lùng của nàng, thật sự có biến thành người khác cũng sẽ bị phát hiện.

“Giao cho bọn thiếp đi.” Ỷ Vân, Lệ Huân, Kính Hoa, Thuỷ Nguyệt, U Cơ mấy nữ sát thủ nở nụ cười.

Giả dạng chính là một trong các sở trường của các nàng.

...

Thời gian dần trôi.

Lạc Nam trở thành gia chủ, các thê tử nhập vai trưởng lão, lại thêm tất cả nữ nhân của Liệt Ứng đều là thuộc hạ dưới trướng, Liệt Gia đã chẳng khác nào đồ vật trong túi.

Chưa đến một năm ngắn ngũi, Lạc Nam thu phục lấy Cửu Thiên Linh Nhãn, từng bước chiếm đoạt Liệt Gia tộc nhân, từ Hộ Pháp, Chấp Sự cho đến Quân Đội đều trở thành tay sai.

Kẻ nào không phục chết, kẻ nào phục tùng thì giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên.

Quân đội của Liệt Gia giao cho Lạc Sương thống lĩnh, cộng thêm một đội quân trước đó nàng chiêu mộ được ở Kiếm Châu, lúc này Lạc Sương đã nắm trong tay hai đội quân khá mạnh.

Mọi thứ diễn ra vô thanh vô tức, toàn bộ Trung Châu không ai ngờ đến Liệt Gia bề ngoài vẫn không có gì thay đổi, thực tế thì đã sớm đổi chủ.

Một trong những thế lực khá có tiếng tăm ở Trung Châu với hơn mười vị Chí Tôn cường giả toạ trấn đã hoàn toàn bị chiếm đoạt.

Cung điện của Liệt Ứng ngày trước đã bị Lạc Nam đổi thành Cung Đình Thụ, nơi hắn và các thê tử nghỉ dưỡng.

“KENG, thành công đúc thành Đạo Binh, xin hỏi ký chủ có muốn đặt tên cho vũ khí?”

Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo, Lạc Nam đang tắm suối nước nóng cùng mấy lão bà nhất thời hưng phấn trong lòng.

Đưa mắt vào Bá Chủ Thần Đình quan sát, chỉ thấy một thanh kiếm đang trôi nổi lơ lửng.

So với trước đây, bề ngoài đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

“Sao lại thay đổi cả hình dạng thế này?” Lạc Nam trợn tròn mắt.

Nếu ngày trước Lạc Hồng Kiếm là một thanh cự kiếm nặng nề với phần lưỡi sắc bén mang đến cảm giác áp bách kinh khủng lên phía đối thủ, thì hiện tại thanh kiếm này lại mỏng như cánh ve, thân kiếm uốn cong như vầng trăng khuyết sắc lẹm, kết hợp với màu đỏ rực rỡ, nhìn từ xa như một vầng khuyết nguyệt nồng đậm khí tức nguy hiểm và chết chóc.

Chuôi kiếm óng ánh màu bích lục như ngọc của Tre Cổ Việt, 300 đường vân đỏ ngầu uốn quanh như những đường kinh mạch sống động.

“Cái này...mặc dù nhìn rất diễm lệ, rất nguy hiểm...nhưng ta cũng ưa thích hình dạng ngày trước.” Lạc Nam không nỡ nói, nếu biết thay đổi hoàn toàn hình dạng như thế, hắn đã không chọn Lạc Hồng Kiếm để đúc thành Đạo Binh.

“Công tử đừng lo lắng, thanh kiếm này có đến hai trạng thái.” Kim Nhi giải thích nói.

“Thật sự?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, lập tức động ý niệm.

Thanh kiếm mỏng và cong như khuyết nguyệt hiện ra, lập tức thu hút sự chú ý của chúng nữ.

“Vũ khí gì thế này? Nhìn huyễn khốc quá.” Các nàng Huyết Hàn Lệ liền hứng thú bừng bừng.

Ngay cả Huyết Chiêu Dương đang ngồi trên bờ cũng vô thức đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm thanh kiếm trong tay Lạc Nam như bị hấp dẫn.

“Baba, người ta hiện tại có hai hình dạng.” Thanh âm của Tiểu Hồng Nhi vang lên bên tai.

Theo sau đó, thanh kiếm cong như khuyết nguyệt toả ra ánh sáng đỏ thẳm, một lần nữa biến hoá trở về hình dạng cự kiếm ban đầu, chỉ là chuôi kiếm vẫn là màu ngọc lục bảo với 300 đường vân đại diện cho đặc điểm của Tre Cổ Việt biến dị.

“Hoàn hảo, hahaha.” Lạc Nam hưng phấn ngửa đầu cười lớn.

Hắn nhận ra ngoại trừ chuôi kiếm không thay đổi, phần lưỡi kiếm đã có thể chuyển đổi sang hai dạng khác nhau, vô cùng linh hoạt bên trong chiến đấu.

Nhớ đến lời đề nghị đặt tên cho thanh kiếm này, Lạc Nam liền nói:

“Vậy quyết định hình dạng cũ gọi là Lạc Hồng Kiếm không đổi, còn hình dạng mới sẽ gọi là Nguyệt Hồng Kiếm.”

“Hay lắm nha, đều có một chữ Hồng trong tên ta.”

Tiểu Hồng Nhi hưng phấn cười, ánh sáng bao trùm toàn thân.

Ngay lập tức, một cổ ngọc thể đẫy đà, thành thục đến cực điểm liền nhào vào lòng nam nhân.

“Trời ạ.” Lần này chúng nữ liền không thể giữ bình tĩnh.

Một vị tuyệt sắc mỹ nhân, diễm tuyệt thiên hạ không mảnh vải che thân.

Mái tóc đỏ rực nổi bật tung bay, làn da trắng như mỡ đông không chút tỳ vết, đôi chân thon dài miên man thẳng nuột, đường cong cơ thể như một cái đồng hồ cát ma quỷ, ngũ quan sắc sảo lãnh diễm như mỹ nữ phương tây, đồng tử thuần một màu đỏ yêu dị.

Đặc biệt là bờ mông và bầu sữa ngoại cỡ khiến ngay cả những nàng Võ Tam Nương, Mộc Tử Âm cũng phải âm thầm so sánh.

Hai hạt nhũ hoa màu đỏ sậm kia thật sự quá mức chói mắt.

“Nàng là Tiểu Hồng Nhi thật sao?” Xích Tà nhịn không được nhảy ra, ghen ghét nhìn lấy thân thể còn hoàn mỹ hơn của mình của mỹ nhân vừa xa lạ vừa quen thuộc.

“Ta cũng muốn trưởng thành a...” Tiểu Ngân Nhi uỷ khuất ước ao nói, nhìn dáng vẻ tuyệt phẩm của Tiểu Hồng Nhi lúc này, lại nhìn lấy dáng vẻ kiều tiểu của mình, nàng chỉ biết thở dài.

“Khụ khụ...nữ nhi bảo bối rốt cuộc trưởng thành, không uổng công thăng cấp thành Đạo Binh.” Lạc Nam ra vẻ nghiêm chỉnh ho một tiếng, ánh mắt lại nhịn không được ngắm nghía Tiểu Hồng Nhi vài lần.

Hắn cũng không ngờ nàng sau khi trưởng thành lại hấp dẫn như thế...

Việc này thật sự không thể tránh khỏi.

Bất kỳ một chủng tộc nào cũng phải lớn lên, Tiểu Tiểu và Đình Manh Manh ngày trước đã lớn, ngay cả Kim Nhi cũng đã lớn...vậy thì không có lý do gì Tiểu Hồng Nhi của hắn lại không lớn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam âm thầm ngậm ngùi...cũng không biết nha đầu Thiên Ý kia đã thành thiếu nữ hay chưa?

“Mau mặc y phục vào, đừng tiện nghi hắn.” Chúng nữ vội vàng che thân cho Tiểu Hồng Nhi.

“Đừng có che nha, người ta muốn gả cho baba.” Tiểu Hồng Nhi kháng nghị nói, trần trụi ôm chặt Lạc Nam, bàn tay thon thả như ngọc còn chủ động nắm lấy tiểu huynh đệ hung tợn kia của hắn nắn nắn vuốt vuốt.

“Đừng làm rộn.” Lạc Nam vội vàng điều động Bá Y bao trùm bản thân, nghiêm chỉnh hướng Tiểu Hồng Nhi hỏi:

“Bảo bối, sau khi thăng cấp có cảm giác gì?”

“Rất tuyệt vời, Kiếm Vực đã lĩnh ngộ được một vạn tầng, Sáng Thế Kiếm Pháp trở nên càng lợi hại, trong đầu có thêm một môn Kiếm Kỹ mới ngộ được ở trạng thái Nguyệt Hồng Kiếm.” Tiểu Hồng Nhi liếm liếm bờ môi kiều diễm nói.

“Kiếm Kỹ?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi.

“Chúc mừng công tử, nhờ nguyên liệu Mảnh Vỡ Đại Đạo mà ngươi rèn đúc Đạo Binh mang đến tác dụng to lớn giúp Đạo Binh tăng cường trí tuệ, cộng thêm khả năng tự lĩnh ngộ của Binh Nhân Tộc, môn Kiếm Kỹ này rất có thể đạt đến đẳng cấp Cấm Kỵ.” Kim Nhi giải thích nói.

“Hít...” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, kích động ôm lấy Tiểu Hồng Nhi, hai mắt sáng quắt đề nghị:

“Mau truyền thụ môn Kiếm Kỹ đó cho baba nha.”

Nàng là Binh Nhân Tộc của hắn, chỉ cần nàng đồng ý liền có thể truyền thụ chỉ với một ý niệm.

Kiếm Kỹ đẳng cấp Cấm Kỵ, nghe đến thôi đã thấy kích thích rồi.

Không thể ngờ Binh Nhân Tộc khi đạt đến Đạo Binh còn có phúc lợi lớn đến như thế, chẳng trách thiên hạ điên cuồng vì truy tìm Binh Nhân Tộc a.

Nào ngờ Tiểu Hồng Nhi không chịu truyền thụ, ngược lại mị mị chớp đôi mắt quyến rũ lã lơi nhìn hắn:

“Chẳng phải baba có thể song tu sao? Chúng ta song tu...người ta liền truyền thụ Kiếm Kỹ cho ngươi.”

“Phi...” Chúng nữ cùng nhau xì một tiếng, không ngờ nha đầu này sau khi trưởng thành lại yêu mị như hồ ly tinh.

“Ngay cả hồ ly tinh cũng không bằng nàng.” Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên đính chính nói.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, hung hăng đánh lên cái mông của nàng: “Xú nha đầu, dám có ý đồ bất chính với baba?”

“Hiện tại người ta đâu phải nha đầu nữa?” Tiểu Hồng Nhi đưa tay nâng đỡ hai bầu sữa ngoại cỡ nói:

“Nhìn khắp các mama, chỉ vài người ít ỏi kích cỡ sánh bằng ta mà thôi.”

“Con hàng này đáng giận.” Xích Tà nghiến răng nghiến lợi.

“Khanh khách, đừng có ghen tị nha Xích Tà.” Tiểu Hồng Nhi khiêu khích nhìn lấy nàng.

Lạc Nam buồn bực hướng Kim Nhi kháng nghị: “Xem hệ thống biến Tiểu Hồng Nhi ngây thơ khả ái của ta thành cái gì kìa?”

Tiểu Hồng Nhi chỉ biết ham ăn và làm nũng, hiện tại đã biến thành một đại yêu tinh.

“Cái này là tính cách của nàng ấy sau khi trưởng thành, sớm thì muộn cũng sẽ đến mà thôi, trừ khi công tử có cách ép nàng vĩnh viễn là một tiểu nha đầu phiến tử.” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Cũng đừng trách Tiểu Hồng Nhi, nhiều lần nhìn thấy ngươi và nữ nhân ân ân ái ái, không trở thành như thế mới là chuyện lạ đó.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, lại không có lời nào để biện hộ...

...

=== Chương 2533: Chim trong lồng ===

   

Cuối cùng Tiểu Hồng Nhi cũng không chống lại được sự nghiêm nghị của Lạc Nam, ngoan ngoãn truyền thụ Kiếm Kỹ của nàng lĩnh ngộ được cho hắn qua một ý niệm.

Lạc Nam vui mừng hớn hở, một môn Kiếm Kỹ này ẩn chứa uy lực vô biên, càng đáng giá hơn Vạn Phật Triều Tông ở chỗ nó vậy mà sở hữu một tia Quy Tắc Chi Lực.

Lúc này Lạc Nam mới hiểu rằng, Quy Tắc Chi Lực là nguồn lực lượng mà chỉ Cấm Kỵ mới đủ khả năng sở hữu, nhưng không phải bất cứ thủ đoạn nào ở cấp Cấm Kỵ cũng ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực.

Giống như Vạn Phật Triều Tông, nó là Phật Kỹ Cấm Kỵ với uy lực kinh thiên động địa, công thủ toàn diện, lại còn gia tăng tu vi trong lúc chiến đấu, có thể nói là viễn siêu các loại Vũ Kỹ ở đẳng cấp Chí Tôn, và như vậy đã là cực hạn của nó, không hề chứa đựng Quy Tắc Chi Lực bên trong.

Lạc Hồng Kiếm lúc này cũng thế, môn Kiếm Kỹ mà nàng lĩnh ngộ được chứa đựng Quy Tắc Chi Lực...nhưng không đồng nghĩa là Tiểu Hồng Nhi đã nắm giữ quy tắc.

Trường hợp của nàng cũng giống như Uyên Ương Kiếm Pháp thức cuối cùng kia vậy.

Lúc này đây nếu như đụng độ Bất Tử Tộc, Lạc Nam đã có khả năng tiêu diệt bọn chúng một cách triệt để nhờ vào môn Kiếm Kỹ này.

Đương nhiên uy lực chân chính của Đạo Binh không nằm ở môn Kiếm Kỹ vừa mới ngộ được, mà nằm ở khả năng có thể chém nát Quy Tắc.

Đó mới là điều quan trọng nhất.

Đạo Binh – hay còn có thể xưng là Binh Khí cấp độ Cấm Kỵ.

Lạc Nam lười biếng nằm tại đám mây to lớn mềm mại như bông trên đỉnh Cung Đình Thụ, đầu gối lên đùi Cửu Huân Dao, bên cạnh có chúng mỹ vờn quanh, Yên Nhược Tuyết gọt trái cây đút vào miệng hắn.

Bên dưới có Bạch Tố Mai ôn nhu xoa bóp, có thể nói là tận hưởng vô cùng.

Trong lúc toàn bộ Trung Châu săn lùng ráo riết, hắn lại ở Liệt Gia hưởng thụ như vua chúa.

Cầm lấy Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ trong tay, ánh mắt loé lên một tia hưng phấn.

Hiệu suất làm việc của các Tu La Sứ Giả không tệ chút nào, trong vòng một năm ngắn ngũi đã mang về cho hắn 18 loại Thiên Địa Dị Vật...

Thông qua Truyền Tống Trận bên trong Tu La Chủ Lệnh, Lạc Nam triệu tập 18 loại Thiên Địa Dị Vật về chỗ của mình.

“Hiệu suất thế nào rồi?” Lạc Nam lại thông qua Thiên Cơ Lâu hướng Hận, La Âm Khinh Nhạn, Thất Hồn Diệm và Hắc Phù Dung hỏi.

Trong một năm, tình hình kinh doanh của Thiên Cơ Lâu chắc chắn là rất khá khẩm, bởi vì Lạc Nam nhiều lần phát hiện Điểm Danh Vọng mất đi rồi lại tăng lên.

Điều này chứng tỏ đám người Hận đã dùng Điểm Danh Vọng dò thám tin tức, sau đó danh tiếng của Thiên Cơ Lâu truyền ra khiến Điểm Danh Vọng thu về như cũ.

“Bẩm chủ công, ta giao dịch được 3 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, 2 loại nguyên liệu đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng theo lời chủ công căn dặn.” Hận bẩm báo.

“Ở chỗ của thiếp thân thì giao dịch được 8 loại Thiên Địa Dị Vật, một lượng tài nguyên Long Tộc tu luyện cao cấp.” La Âm Khinh Nhạn nói rằng.

“Thiếp cũng thu được 7 loại Thiên Địa Dị Vật, một lượng tài nguyên Phật Tu cao cấp.” Thất Hồn Diệm ứng tiếng.

“Thiếp nơi này giao dịch được 2 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, một lượng tài nguyên Ma Tu.” Hoa Phù Dung ngoan ngoãn đáp.

“Tốt lắm, đem tất cả truyền về chỗ ta.” Lạc Nam hưng phấn cười.

Quả nhiên nắm giữ lực lượng hùng hậu trong tay thật là tốt, không cần việc gì cũng tự thân hành động, liền có người vì mình thu thập tài nguyên.

Từ chỗ Tu La Sứ Giả và bốn toà Thiên Cơ Lâu, rất nhanh một ngọn núi nhỏ đã hiện ra trước mặt Lạc Nam.

“Tiểu béo ú, nàng đem tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Thiên Địa Dị Vật luyện hoá, sau đó phu thê chúng ta song tu.” Lạc Nam hướng Lôi Giai Nghi nói.

“Hoàn hảo!” Lôi Giai Nghi hưng phấn hôn lên gò má nam nhân một ngụm, nhịp tim đập thình thịch.

Một đám tài nguyên Phật Tu, Ma Tu...Lạc Nam lại ôm mấy thê tử phù hợp song tu tại chỗ, cùng nhau đề thăng sức mạnh.

Sau đó khi Lôi Giai Nghi đem tất cả Thiên Địa Dị Vật thăng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, lại quấn lấy hắn trao đổi thuộc tính.

Tu vi của Lạc Nam nhờ vậy cũng từ Tứ Cảnh Chí Tôn một lần nữa đột phá Ngũ Cảnh Chí Tôn.

“Khanh khách, hiếm có cơ hội nhìn thấy phu quân tu luyện nhanh chóng như vậy.” Chúng nữ che miệng cười khẽ.

Trước đây tu vi của hắn luôn thăng tiến lẹt đẹt, hiện nay đã có phần đuổi kịp những người tu vi cao nhất trong số các nàng rồi.

“Lượng tài nguyên ta ngốn vào nhiều gấp hàng chục lần so với Chí Tôn khác.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Đổi lại người khác nếu nắm giữ cả lực lượng của Tu La Giáo và bốn toà Thiên Cơ Lâu, sợ rằng đã sớm đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn từ lâu rồi.

Nhưng so với chúng nữ, tu vi của hắn thăng tiến chưa tính là gì.

Bởi vì vơ vét sạch sẽ bảo khố và tích luỹ của Liệt Gia, thời gian qua tu vi của các nàng cũng thăng tiến vượt bậc, người yếu nhất cũng đã là Tam Cảnh Chí Tôn rồi.

“Phu quân, hiện tại đưa Thánh Linh Thiên Nhạn vào bẫy được chưa?” Tần Mộng Ảnh ánh mắt loé lên.

Các nàng cũng rất căm tức nữ nhân cao cao tại thượng kia, chính ả đã đem nam nhân của các nàng truy sát cực kỳ chật vật, cảnh tượng bị cả Trung Châu nhìn thấy, vô cùng xấu hổ.

“Mặc dù bốn người các nàng Huyết Yêu Cơ chưa xuất quan, nhưng việc lĩnh ngộ quy tắc không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào...” Lạc Nam ánh mắt lấp loé:

“Chơi thôi!”

Hắn nhẫn nhịn hơn một năm, đã đến lúc phát tác.

...

Ngày này, toàn bộ Liệt Gia đều chấn động.

Một toà cung điện hoa lệ đến cực điểm với sự lôi kéo của 18 con Thạch Long điên cuồng đạp nát không gian, mỗi bước chân của chúng nó đều khiến vạn dặm chấn động.

18 con rồng đá hình thể như mười tám ngọn núi, tuy rằng không cao quý vô song như Hắc Kim Cương Thiên Long nhưng cảm giác áp bách và khí tức mà chúng nó mang lại kinh khủng hơn rất nhiều.

Chỉ cần là người có kiến thức, ngươi sẽ hiểu sự khủng bố của 18 con Thạch Long này.

Bởi vì đó là trình độ luyện thể cao nhất ở cấp độ Chí Tôn – Hoang Thạch.

18 con rồng ở trạng thái Hoang Thạch gia thân, lưng đeo hai khẩu pháo hạng nặng, có thể nói là càn quét tất cả, không gì cản nổi.

Mà sở dĩ có được hình thái này, chính là vì Lạc Nam đã sử dụng tấm Thăng Khí Phù Cửu Phẩm Chí Tôn đạt được từ Hệ Thống lên Bá Vũ Điện.

Bá Vũ Điện hiện tại đã đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo, trở thành một trong những hành cung cao quý nhất thế gian này.

Đẳng cấp đã sánh bằng Chí Tôn Giới, tình cảnh bên trong Bá Vũ Điện ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể nhìn thấu.

“Liệt Gia, ngày hôm nay chính là ngày các ngươi huỷ diệt.” Lạc Nam cao cao tại thượng tuyên bố.

Bá Vũ Điện nghiền nát tầng tầng đại trận phòng ngự của Liệt Gia, 18 con Thạch Long chấn bay tất cả Thị Vệ cũng như Quân Đội.

Động tĩnh và thanh thế to lớn vô cùng, nhưng không ai chú ý rằng bên ngoài có một tầng Hư Vô Chi Lực trong suốt bao phủ hàng chục vạn dặm, tạo thành một vòng tròn hư vô ngăn cách những thế lực lân cận cảm ứng được tình huống đang xảy ra.

“Lớn mật!” Liệt Ứng và mười vị Trưởng Lão phá không mà lên, trong tay cầm Trường Kích, hướng về phía Bá Vũ Điện hung tợn quát:

“Lạc Nam, ngươi đã rơi vào bẫy rập...ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi!”

“Bẫy rập?” Đồng tử Lạc Nam co rút lại.

Liệt Ứng hừ một tiếng không nói câu nào, chỉ lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc bảm báo:

“Đường Nhi tiểu thư, Lạc Nam đã đánh vào Liệt Gia, chúng ta đang cố gắng không cho hắn đào tẩu.”

Nói xong, Liệt Gia Thập Đại Trưởng Lão và vô số tu sĩ liền hướng về phía Bá Vũ Điện bao vây, thanh thế kinh khủng.

“Hừ, quả nhiên đúng như dự đoán của bổn Thiên Nữ...Liệt Gia và Kinh Đào Thành chắc chắn sẽ bị ngươi nhắm đến, vậy mà còn cố ý dùng Hư Vô Chi Lực bao phủ bên ngoài Liệt Gia nhằm bí mật hành động, đáng tiếc không qua được mắt của ta.”

Giữa thiên địa vang vọng thanh âm hờ hững cao cao tại thượng.

Không gian nứt ra một cái khe hoá thành đại môn, từ bên trong đó là ba thân ảnh xuất hiện.

Một người đi giữa mặc trang phục như ba tư công chúa, trên thân đeo trang sức lộng lẫy, khí chất và ánh mắt như thần nữ giáng lâm, cao quý không gì tả nổi.

Chính là Thánh Linh Thiên Vận.

Mà phân biệt đi hai bên trái và phải của nàng cũng là hai nữ nhân tuyệt sắc biểu lộ lạnh lùng, một người mặc cung trang màu trắng, một người mặc cung trang màu đen.

Đây chính là hai vị thị nữ thân cận của Thánh Linh Thiên Vận, Đường Nhi và Bạch Thiển, vậy mà đều là Cửu Cảnh Chí Tôn cường giả.

Không thể không nói nội tình của Cấm Kỵ quả nhiên kinh khủng vô cùng, hai thiếp thân thị nữ vậy mà đều là Cửu Cảnh Chí Tôn?

“Thánh Linh Thiên Vận?” Lạc Nam ra vẻ hoảng sợ nhảy dựng, liền điều động Bá Vũ Điện hướng bên ngoài bỏ chạy.

“Nằm mơ đi!” Đường Nhi cười lạnh, trong tay xuất hiện một cái Trận Bàn, hướng lên không trung ném lên.

Trận bàn lập tức hoá thành một toà Trận Pháp như lồng chim khổng lồ úp ngược xuống.

“Đây là Điểu Lung Trận, bên trong chứa đựng quy tắc chi lực, một khi bao phủ cả vùng trời, những kẻ bị nhốt bên trong sẽ như chim trong lồng, không thể thoát thân.” Đường Nhi kiêu ngạo nói:

“Ngươi bỏ ý định đào tẩu đi!”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên vô cùng khó coi, hướng về Thánh Linh Thiên Vận quát lớn:

“Chúng ta không thù không oán, ngươi cần gì đuổi tận giết tuyệt?”

Hắn nghĩ lại liền tức giận vô cùng, rõ ràng kẻ thù của mình là năm tên Đạo Tử, kết quả còn chưa đụng mặt bất cứ tên Đạo Tử nào đã bị một người khác là Thánh Linh Thiên Vận nhiều lần gây khó dễ.

“Không thù không oán?” Nghe thấy lời này của hắn, Thánh Linh Thiên Vận giận quá hoá cười.

Tên khốn kiếp này khiến nàng phóng thích một đám ô uế lên cơ thể nàng, khiến nàng kinh tởm đến tận xương tuỷ, rột rửa bao nhiêu lần cũng không thể xoá đi nỗi ám ảnh, thậm chí có ý định đúc lại nhục thân.

Hắn dám nói không thù không oán?

“Chim đã vào lồng, nói nhiều vô ích.” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng nói:

“Lên!”

“Tuân lệnh!” Đường Nhi và Bạch Thiển lập tức xuất thủ.

Chỉ thấy mái tóc của Đường Nhi tung bay, cung trang màu đen phần phật trong gió, hai bàn tay duỗi ra, một tay là Ma Lôi Lực, một tay là Hắc Ám Lực...

Hai loại lực lượng táo bạo và nguy hiểm dung hợp vào nhau, ở giữa bầu trời ngưng tụ thành một Ma Lôi Ám Trảo khổng lồ, mang theo Sát Thế phô thiên cái địa hung hăng giáng xuống.

Bạch Thiển không chịu thua kém, một tay huy động Chí Tôn Tinh Thần Lực khiến vô vàn ánh sao chiếu rọi, tay còn lại là Chí Tôn Hồn Lực tinh khiết dung hợp vào, hình thành một chiêu Tinh Thần Hồn Ấn trấn áp lên đầu Lạc Nam.

Hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn xuất thủ, thực lực cường đại vô biên.

Nhưng nào ngờ ngay khoảnh khắc cả Đường Nhi và Bạch Thiển nhắm về phía Lạc Nam, các vị trưởng lão của Liệt Gia sau lưng bỗng nhiên hành động.

Chuỷ thủ ẩn chứa kịch độc trong tay, tàn nhẫn như cái bóng đâm thẳng vào sau lưng hai nàng.

“Làm càn!” Thánh Linh Thiên Vận thấy cảnh này giận dữ quát lên, muốn xuất thủ ngăn cản.

Đáng tiếc Lạc Nam đã cười hề hề nhảy lên chắn trước mặt nàng, làm một nụ hôn gió nóng bỏng nói:

“Chim rơi vào lồng, là một con chim hoàng yến rất xinh đẹp.”

“Cút!” Thánh Linh Thiên Vận phẫn nộ đánh về phía hắn.

Lạc Nam vừa nói vừa cười, Cổ Ngữ Phật được kích hoạt, Vạn Phật Triều Tông đã sừng sững hiện ra, sức mạnh của Ngũ Cảnh Chí Tôn bạo phát toàn diện, 1000 hành tinh bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, uy thế không gì tả nổi.

“HỰ...”

Không được Thánh Linh Thiên Vận cứu viện, Đường Nhi và Bạch Thiển liền bị Ỷ Vân và Lệ Huân mấy nữ ám sát.

Chuỷ thủ xuyên qua tầng tầng lực lượng quanh thân, mang theo Diệt Sinh Hồn Độc của Liễu Ngọc Thanh cắm thẳng vào da thịt.

“Hự...”

Dù là Cửu Cảnh Chí Tôn, trúng phải Diệt Sinh Hồn Độc cũng không hề dễ chịu, khoé môi hai nữ nhân rỉ máu, chật vật liên tục lùi bước.

Lấy ra Đan Dược vội vàng ngậm vào trong miệng áp chế độc lực, hai nàng trợn mắt quát lên:

“Các ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Hai nữ nhân lập tức kết ấn, triệu hoán hai Chí Tôn Pháp Tướng ngự trị sau lưng mình.

Trong đó Chí Tôn Pháp Tướng của Đường Nhi là một cự nhân khổng lồ do Ma Lôi và Hắc Ám dung hợp thành, hình thù dữ tợn, vừa xuất hiện đã khiến phạm vi xung quanh biến thành một màn đen, tạo thành một lĩnh vực Hắc Ma Lôi như ngày diệt thế.

Ám Ma Lôi Tướng xếp hạng 42 trên Pháp Tướng Bảng, hơn nữa ở trạng thái lột xác thành công, uy lực có thể so với những Pháp Tướng cao cấp hơn.

Chí Tôn Pháp Tướng của Bạch Thiển lại thánh khiết vô cùng, nhìn như một nữ thiên sứ với tám đôi cánh thiên thần màu trắng sau lưng, quanh thân có Linh Hồn luân chuyển, trên đỉnh đầu là ánh sao chiếu rọi Tinh Thần, đôi mắt là mặt trăng và mặt trời xoay tròn.

Dị Tượng Pháp Tướng xếp hạng 40 trên Pháp Tướng Bảng, tuy nhiên cũng đã được lột xác, cường đại hơn Dị Tượng Pháp Tướng của Thiên Tượng Chí Tôn không biết bao nhiêu lần.

“Tốt lắm, đối thủ như thế này mới xứng tầm, vượt qua đám trưởng lão Liệt Gia nhiều.”

Chúng nữ từng người đều biểu hiện hưng phấn, bắt đầu thi triển thủ đoạn vây công Đường Nhi và Bạch Thiển.

“Ngu xuẩn, một đám Chí Tôn chưa có Cửu Cảnh mà dám vây đánh hai thị nữ của ta, đúng là muốn chết.” Thánh Linh Thiên Vận thấy cảnh này liền lạnh lùng nói.

“Phải thử mới biết được.” Lạc Nam nở nụ cười tà dị.

Đối với chiến lực của chúng nữ, hắn tin tưởng vô cùng, thậm chí không cần tất cả đều ra tay, chỉ cần một nửa các nàng đã đủ giải quyết Đường Nhi và Bạch Thiển.

Quả nhiên chỉ vài phút sau đó, Thánh Linh Thiên Vận đã sững sờ.

Bởi vì Đường Nhi và Bạch Thiển dù đã thi triển hết tất cả vẫn bị đám nữ nhân kia đè ra đánh, hơn nữa thủ đoạn sao mà không tưởng, nhất là ngay cả Bất Diệt Viêm Tướng tưởng chừng thất truyền cũng đã xuất hiện.

“Đáng giận, ở đâu ra nhiều nữ nhân có tiềm lực như thế?” Thánh Linh Thiên Vận nhíu chặt chân mày.

Theo đánh giá của nàng, đám nữ nhân này đều có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ, đủ tư cách xếp hạng trên Chí Tôn Bảng.

“Đừng phân tâm, kẻo bị đánh mông!” Lạc Nam cười gằn, lao đến phát động công kích.

Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt lạnh lẽo:

“Tốt lắm, chỉ cần giải quyết ngươi...sau đó lại bắt lấy đám nữ nhân kia cũng không muộn.”

...

=== Chương 2534: Nguyệt Thần Trảm ===

   

“Tự tin là tốt, nhưng đừng tự tin quá mức.” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn bùng nổ.

Phía sau lưng hắn, Vạn Cổ Bá Tướng ngạo nghễ hiện ra, 19 tôn Đại Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu, sau đó dung hợp thành Bá Đỉnh cầm trong tay, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thiên Địa Viêm Lô!”

Bá Đỉnh ném lên không trung, tất cả Bá Lực lấy trạng thái Đế Diễm thiêu đốt thiên địa, hình thành một cái lò luyện khổng lồ đem Thánh Linh Thiên Vận nhốt vào bên trong.

“Hừ, thì ra đột phá Ngũ Cảnh Chí Tôn khiến ngươi lớn gan hơn không ít, nhưng tất cả Chí Tôn trong mắt ta đều là con kiến hôi.” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng kết ấn.

“Vô Tướng Thần Công – Vô Tướng Thần Tướng.”

Thanh âm vừa dứt, sau lưng nàng triệu hoán ra một Chí Tôn Pháp Tướng không có hình thù rõ ràng, chỉ như một đoàn sương mù mờ ảo.

Thế nhưng ngay lập tức khi nó chứng kiến Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam, liền thay đổi hình dạng biến thành một tôn Vạn Cổ Bá Tướng giống y như đúc, thậm chí ngay cả Bá Lực cũng có thể mô phỏng.

Cấm Kỵ - Vô Tướng Thần Công kinh khủng đến như thế, ngay cả Vạn Cổ Bá Tướng cũng có thể phỏng chế theo.

“Thiên Địa Viêm Lô!” Vạn Cổ Bá Tướng được phỏng chế cũng thi triển thủ đoạn công kích giống y như đúc Lạc Nam, ngạnh kháng với thế công của hắn.

“Hừ, có một thứ ngươi không thể mô phỏng.” Lạc Nam gầm lên:

“Bá Thế mở!”

ẦM ẦM.

Bá Thế chính là loại Thế độc nhất vô nhị mà chỉ sở hữu Bá Đỉnh thật thụ mới có thể phóng thích, hàng mô phỏng không thể làm được.

Có một thứ khác mà Vô Tướng Thần Công cũng vô pháp phỏng chế, đó chính là Bất Hủ Kinh Văn.

Vậy nên lúc này Lạc Nam vừa mở ra Bá Thế, vừa triệu hoán Bất Hủ Kinh Văn trở về khảm lên cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng, bắt đầu tấn công cuồng bạo.

Nhưng có một nhược điểm, đó là tu vi của hắn chỉ mới là Ngũ Cảnh Chí Tôn, còn Thánh Linh Thiên Vận đang ở mức Cửu Cảnh Chí Tôn, cho nên Vạn Cổ Bá Tướng của nàng mạnh hơn của hắn một bậc, dù không có Bất Hủ Kinh Văn và Bá Thể vẫn có thể đánh ngang tay với hàng thật.

Hai Chí Tôn Pháp Tướng đại chiến, uy thế kinh hồn chấn đến vạn dặm lãnh thổ Liệt Gia như bị xới tung lên.

“Ngươi có thể vượt cấp chiến đấu với bất cứ ai, nhưng đừng mơ làm điều đó trước mặt bổn Thiên Nữ.”

Thánh Linh Thiên Vận tự tin tuyên bố, chủ động thi triển Vạn Phật Triều Tông chưởng xuống đầu Lạc Nam.

“Quỷ Đạo!”

Lạc Nam mở ra Lục Đạo Luân Hồi Tâm, thay đổi trạng thái thành Quỷ Hoàng thân thể, giang rộng hai tay chấp nhận nghênh đón một chưởng này trực diện.

ẦM...

Theo thanh âm nổ tung vang lên, cơ thể hắn gần như nát bấy, điên cuồng bay ngược ra ngoài, máu me đầm đìa, thê thảm đến cực điểm.

“Tên này điên à?” Thánh Linh Thiên Vận nhíu mày.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo nàng liền biết Lạc Nam không điên.

Máu huyết trong cơ thể hắn sôi sục, Huyết Chiến Cuồng Quyết của Lạc Nam thi triển toàn lực, biến tất cả tổn thương vừa phải nhận thành lực lượng.

Tu vi điên cuồng kéo lên, Lục Cảnh, Thất Cảnh, Bát Cảnh Chí Tôn.

“Vạn Phật Triều Tông!” Lạc Nam lại xuất động Vũ Kỹ mạnh nhất, sau lưng hiện ra hàng vạn vị Cổ Phật hư ảnh tung chưởng vào lưng hắn.

Áo cà sa quấn thân, tu vi Lạc Nam nhảy vọt từ Bát Cảnh lên Cửu Cảnh.

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng theo đó cũng trở nên bá đạo không gì tả nổi, Bá Lực vốn chỉ là năm tầng lực lúc này đã đạt đến chín tầng, một quyền đem hàng nhái đánh bay, Bất Hủ Kinh Văn sáng rực bao trùm thân thể như chiến thần bất bại.

“Hàng nhái vĩnh viễn không thể so với hàng thật.” Lạc Nam tuyên bố.

Long Hoàng Ấn hiện ra trong tay hắn, Long Thần Nguyên Kinh toàn lực vận chuyển biến thành trạng thái Long Thần, đem tất cả Nghịch Long Lực chuyển hoá thành Thần Long Lực.

Thần Long Lực cuồn cuộn hoá thành bảy viên Long Châu xoay tròn trên đỉnh đầu, dồn nén sức mạnh vào Long Hoàng Ấn.

Bên trên cơ thể, hình xăm Nghịch Long của Long Khuynh Thành cũng sáng rực lên, cung cấp Long Vực, Long Văn số lượng lớn.

NGAO!

Oanh Thiên Tổ Phù chấn động, Long Hoàng Ấn với trạng thái mạnh nhất thô bạo đập xuống đầu Thánh Linh Thiên Vận.

“Ngay cả Thần Long Huyết mà ngươi cũng sở hữu?” Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt híp lại.

Sau đó chỉ thấy nàng nâng cánh tay, đồ trang sức hình vòng tay của nàng đang đeo cũng thay đổi hình dạng, vậy mà có thể biến thành Long Hoàng Ấn giống y như đúc.

Sau đó Vô Tướng Chi Lực cũng biến hoá thành Thần Long Lực, hung hăng đập ngược lại Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hai người điên cuồng cầm hai kiện Long Hoàng Ấn đập nhau như hai tên côn đồ cầm gạch đập lộn, không gian chấn động, rạn nứt không ngừng.

Nào ngờ lúc này sau lưng Thánh Linh Thiên Vận bỗng nhiên hiện ra một tôn Hư Vô Đỉnh, được Hư Vô Chi Thân diện mạo giống hệt Lạc Nam nhưng lại trắng bệch từ đầu đến chân như pho tượng cầm trong tay, nện thẳng vào lưng nàng.

Sau khi Lạc Nam song tu luyện hoá Hư Vô Chi Thân với Lôi Giai Nghi, cái phôi của Hư Vô Đỉnh rốt cuộc hoàn thiện, trở thành Đại Đỉnh thứ 20 của hắn.

Bí mật đánh lén.

“Vô dụng thôi, ta có Quy Tắc Chi Lực hộ thân, sự hèn hạ của ngươi chỉ là vô nghĩa.” Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt không chút biểu tình.

Quả nhiên một tầng Quy Tắc bao trùm cơ thể nàng, khiến nàng trở nên bất khả xâm phạm, dù là Hư Vô Đỉnh cũng không thể xuyên qua, mà Long Hoàng Ấn của Lạc Nam cũng bị đẩy ngược trở về, văng ra khỏi tay.

Thánh Linh Thiên Vận hờ hững nhìn hắn: “Không thể không nói chiến lực của ngươi tiến bộ để ta lau mắt mà nhìn, tuy nhiên đứng trước Quy Tắc...mọi thứ chỉ là trò chơi vô nghĩa.”

“Cho ngươi hai cơ hội, một là thần phục ta, hai là chết!”

“Câu này phải do ta nói mới đúng.” Lạc Nam bĩu môi đáp lại.

“Hỗn xược!” Thánh Linh Thiên Vận nhịn không được mắng:

“Lần trước bị truy sát như chó nhà có tang, xem ra ngươi vẫn chưa rút ra bài học.”

“Khà khà, bài học là ta bắn bắn bắn vô số con cháu của ta lên làn da mềm mại trần trụi của nàng.” Lạc Nam cười xấu xa nói, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm.

“Ư...hừ...ôi...”

Cảm Âm Loa kích hoạt, âm thanh động tình rên rỉ của Thánh Linh Thiên Vận khi lên đỉnh vang lên khắp đất trời, bất cứ người nào ở phạm vi Liệt Gia đều có thể nghe thấy.

Mỗi một thanh âm đều như một thanh gươm hung hăng xuyên qua sự tự tôn, lòng kiêu ngạo của Thánh Linh Thiên Vận.

“Phu quân thật là vô sỉ.” Ngay cả chúng nữ cũng nhịn không được biểu lộ quái dị.

“AAAAAAAAAAAAA...” Thánh Linh Thiên Vận không thể chịu nổi nữa, hận ý thôn thiên:

“Không có cơ hội cho ngươi quy hàng nữa rồi, bổn Thiên Nữ muốn giết ngươi!”

Vạn Phật Triều Tông triển khai, hư ảnh hàng vạn Cổ Phật cùng lúc tung chưởng, hội tụ thành một Phật Thủ khổng lồ giáng xuống Lạc Nam.

Đáng nói ở chỗ, bên trên Phật Thủ này lại còn mang theo Quy Tắc Chi Lực hùng mạnh, có thể nghiền nát tất cả, phá tan tất cả, tiêu diệt tất cả.

Rõ ràng Thánh Linh Thiên Vận lúc này mới chính thức bạo phát sát ý của mình, chỉ thận không thể đem tên tiểu tặc cuồng đồ vô liêm sỉ này nghiền thành mảnh vụn.

Lạc Nam cũng chỉ chờ có như thế, bàn tay nâng lên.

KENG!

Kiếm ngân động thiên, một lưỡi kiếm đỏ rực như máu, cong như lưỡi liềm, mỏng như cánh ve, sắc bén đến trí mạng hiện ra trước mặt hắn.

Hàng vạn tầng Kiếm Vực hội tụ thành Kiếm Thế quét ngang đất trời.

Lạc Nam hít sâu một hơi, cầm lấy Nguyệt Hồng Kiếm, dụng tâm đến cực điểm.

Càn khôn bỗng nhiên chuyển đỏ, một vầng mặt trăng máu nhô lên treo lơ lửng giữa không trung.

Ánh trăng thê lương phủ xuống nồng đậm cảm giác tang thương, chết chóc.

“Cấm Kỵ Kiếm Kỹ - Nguyệt Thần Trảm!”

Lạc Nam ngửa đầu thét dài, Nguyệt Hồng Kiếm xoay tròn dữ dội trong tay như ánh trăng cô tịch mang theo kiếm khí hình khuyết nguyệt trảm ra.

Kiếm khí như huyết khuyết nguyệt xẹt qua Phật Thủ khổng lồ...

Trong ánh mắt co lại của Thánh Linh Thiên Vận, Quy Tắc Chi Lực của nàng như một tầng giấy mỏng bị xuyên thủng.

Hư ảnh chư vị Cổ Phật tan rã thành từng mảnh...

Kiếm khí bá đạo không cách nào hình dung vẫn tiếp tục xuyên qua Quy Tắc Chi Lực đang bảo vệ quanh thân Thánh Linh Thiên Vận, nhẹ nhõm tiến vào.

PHỐC!

Thánh Linh Thiên Vận thổ huyết, máu tươi nhuộm đỏ khăn che mặt sau đó rơi xuống, lộ ra một trương tuyệt thế dung nhan bị bao phủ bởi sự rung động, bờ môi hé mở, thanh âm run rẩy:

“Đạo Binh, ngươi vậy mà có được...Đạo Binh...”

“Thứ ta có vẫn còn rất nhiều.” Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng, Nguyệt Hồng Kiếm một lần nữa nâng lên định chém xuống.

BÙM!

Nào ngờ cánh tay của hắn bất chợt nổ tung, ngay cả xương cốt cũng nát bấy.

“Trời ạ.” Lạc Nam đau đến nhăn mặt, thấu cả trời xanh.

“Baba không sao chớ?” Tiểu Hồng Nhi lo lắng nói.

“Lực lượng của ngươi quá mạnh, baba chịu không nổi a.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ không thôi.

Thi triển Nguyệt Thần Trảm, hắn vậy mà nát cả một cánh tay vì lực phản chấn do Nguyệt Hồng Kiếm mang lại.

Thánh Linh Thiên Vận thấy vậy liền lấy ra một viên Đan Dược nuốt vào miệng phục hồi phần nào tổn thương, Vô Tướng Chi Lực hoá thành một luồng Kiếm Khí chém về phía hắn.

Ngay cả Kiếm Khí của Nguyệt Thần Trảm cũng có thể mô phỏng.

“Hừ.” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, sử dụng một con Trùng Thế Mạng chết thay.

Hắn hiện ra ở nơi khác, Bất Diệt Viêm và Bất Tử Dịch Thuỷ đã sớm đem cánh tay vừa nát của mình hồi phục.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Lạc Nam một lần nữa trảm ra.

“Ta không tin!” Thánh Linh Thiên Vận cắn chặt răng, điều động năm luồng Quy Tắc Chi Lực hình thành màn chắn ngăn chặn trước mặt.

XOẸT!

Kết quả vẫn y như cũ, Nguyệt Thần Trảm dễ dàng xuyên thủng Quy Tắc Chi Lực của nàng, trảm vào cơ thể yêu kiều.

PHỐC!

Máu tươi lại đổ...

“Không thể như thế.” Đường Nhi cùng Bạch Thiển ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.

Hoàn toàn không nghĩ ra kẻ đi săn như mình lại trở thành con mồi, ngay cả Thiên Nữ cao cao tại thượng cũng rơi vào kết cục như vậy.

“Thế nào?” Lạc Nam nâng Hồng Nguyệt Kiếm trên tay, ung dung bước đến trước mặt Thánh Linh Thiên Vận, dùng ánh mắt cao ngạo bề nghễ nhìn xuống nàng:

“Cấm Kỵ áp chế tu vi vẫn bị Ngũ Cảnh Chí Tôn đánh bại, như vậy cũng muốn thu phục ta?”

“Ngươi...ngươi rốt cuộc đến từ Đạo Thống nào?” Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt tràn ngập rung động.

Nàng không tin, không nguyện ý tin một kẻ không có bối cảnh sẽ đánh bại được mình, hơn nữa còn sở hữu Đạo Binh.

Nàng cho rằng Lạc Nam là một kẻ đến từ Đạo Thống nào đó mà mình chưa biết, hắn cũng như nàng, có đại bối cảnh chống lưng...

Bằng không chỉ trong một năm ngắn ngũi, hắn từ đâu có được Đạo Binh cơ chứ?

Lạc Nam nghe vậy trong lòng khẽ động, nếu lúc này mình bịa ra một Đạo Thống bí ẩn nào đó, nói không chừng sẽ càng khiến địch nhân kiêng kỵ hơn, không dám tự ý ra tay với mình.

“Nể mặt nàng sắp trở thành tiểu thị nữ của ta, tiết lộ với nàng cũng được.” Lạc Nam ra vẻ bí hiểm nói:

“Ta đến từ Vạn Cổ Đạo Thống.”

“Vạn Cổ Đạo Thống?” Thánh Linh Thiên Vận trong mắt mờ mịt, hiển nhiên chưa từng nghe về Đạo Thống này.

Nhưng dám lấy Vạn Cổ để làm tên, có thể tưởng tượng Đạo Thống này thật sự khủng bố.

“Được rồi, trở thành thị nữ đi!” Lạc Nam nhếch mép cười, Huyết Nô Ấn hiện ra trong lòng bàn tay, hướng xuống trán của Thánh Linh Thiên Vận ấn xuống.

“Ngươi nằm mơ à?” Thánh Linh Thiên Vận nhàn nhạt liếc mắt, bờ môi trơn bóng như ngọc lẩm bẩm:

“Giải phong!”

Lạc Nam đồng tử co rút lại, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm tột cùng.

Khoảnh khắc đó, khí thế trên thân Thánh Linh Thiên Vận vượt lên Cửu Cảnh Chí Tôn, thực lực đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết.

Tất cả vết thương trên cơ thể khép lại, hai mắt khôi phục thần thái, vẫn là dáng vẻ cao cao tại thượng đưa mắt nhìn xuống.

“PHỐC!”

Chỉ với một đạo ánh mắt, Lạc Nam chỉ cảm thấy linh hồn như muốn vỡ vụn, miệng phun máu tươi, thân thể liên tục lùi lại.

Thánh Linh Thiên Vận cười nhạt, óng tay áo nhẹ phất.

“HỰ!”

Tất cả nữ nhân của Lạc Nam đều bị đánh bay như diều đứt dây, từng nàng từng nàng rơi xuống mặt đất.

“Không thể, ngươi không thể vi phạm quy tắc, không thể vận dụng sức mạnh đó.” Lạc Nam đáy lòng siết chặt nghiến chặt răng.

Lúc này đây hắn như con kiến đối mặt cự long, trong lòng lần đầu tiên có cảm giác không thể giành chiến thắng.

“Xem ra ngươi biết nhiều hơn ta nghĩ, quả nhiên là người của Đạo Thống.” Thánh Linh Thiên Vận nhếch miệng nhìn hắn:

“Ta không vận dụng sức mạnh này để đánh ngươi, nhưng chẳng ai cấm ta rời đi bằng sức mạnh này.”

Tuyên bố xong, Thánh Linh Thiên Vận thản nhiên thu lấy hai thị nữ vào óng tay áo, phiêu nhiên xé không, đặt chân bước vào.

“Chờ ngươi đột phá Cấm Kỵ, ngươi sẽ hiểu chênh lệch giữa chúng ta...” Thánh Liên Thiên Vận lưu lại thanh âm cảnh cáo:

“Đến lúc đó, ta không cần phải áp chế tu vi nữa...và cũng là ác mộng chân chính của ngươi.”

“Khốn nạn mà.” Lạc Nam nhịn không được mắng to.

Nói hắn vô sỉ, đám Cấm Kỵ này còn vô sỉ hơn cả hắn.

Áp chế tu vi xuống Chí Tôn, giết người được thì giết, còn giết không được thì hồi phục tu vi rời đi, không ai dám làm gì, ỷ thế hiếp người đến cực điểm.

Bất quá Lạc Nam lại không dám xúc động tấn công nàng.

Bởi vì Thiên Cơ Lâu cũng đã cung cấp rõ thông tin, nếu hắn dám chủ động khiêu khích và tấn công Cấm Kỵ, vậy người ta có quyền một tay đập chết hắn.

Đó là lý do dù vẫn còn một số con bài, Lạc Nam vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn Thánh Linh Thiên Vận mang theo hai thị nữ rời đi mà thôi, không dám làm gì nàng.

Hít sâu một hơi áp chế cơn giận, Lạc Nam vội vàng chạy đến kiểm tra thương thế của chúng nữ.

Hắn thở phào một hơi, thì ra các nàng chỉ bị Thánh Linh Thiên Vận cảnh cáo, trấn áp rơi xuống đất, cũng không tổn thương quá nặng.

Xem ra quy tắc là thứ vẫn cần phải tôn trọng, Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng rất căm tức, vẫn không dám đả thương bất cứ ai trong chúng nữ.

“Khốn kiếp, nữ nhân đó quá mức khi dễ người...” Đình Manh Manh tức giận mắng to, lồng ngực phập phồng thật lâu không thể bình tĩnh.

Mấy nữ khác cũng cắn chặt cánh môi, cảm giác người ta chỉ cần phất tay đã khiến tất cả các nàng như sung rơi rụng thật sự không hề dễ chịu.

Bất quá Tuế Nguyệt và Yên Nhược Tuyết lại kéo tay Lạc Nam, nghiêm túc nói:

“Phu quân, ngay cả Cấm Kỵ như Thánh Linh Thiên Vận cũng bị hạn chế, nói vậy bên trên Cấm Kỵ chẳng lẽ vẫn còn tồn tại mạnh hơn?”

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, nhẹ gật đầu đáp:

“Cấm Kỵ sợ rằng cũng có phân chia mạnh yếu, mà Thánh Linh Thiên Vận ắt hẳn thuộc loại yếu.”

Nói đến đây, trong đầu hắn vô thức hiện ra thân ảnh một nữ nhân...

...

=== Chương 2535: Trụ Việt Tông nghênh địch ===

   

Thái Sơ Chi Địa...

Sau khi nhận được tin tức Vân Duyên truyền về, ngoại trừ Quỷ Đỏ vẫn kẹt ở Quỷ Vực không thể trở về, hầu hết cường giả đỉnh cao của Trụ Việt Tông đều đã tập hợp để nghênh đón cường giả Ẩn Châu “viếng thăm” Nhất Thế Vũ Trụ nhằm đoạt lấy Luân Hồi Thụ.

Tuy nhiên áp lực vô hình mà Trụ Việt Tông phải gánh lúc này vẫn đang cực kỳ nặng nề.

Lý do rất đơn giản, Trụ Việt Tông suy cho cùng chỉ là một thế lực mà thôi, trong khi đó địch nhân sắp phải đối mặt lại là những tồn tại cường đại của cả một châu lục.

Nếu xét về nội tình của từng thế lực cấp Chí Tôn, Trụ Việt Tông dám vỗ ngực thừa nhận không thua kém bất kỳ thế lực nào khác, nhưng nếu so với cả một đại châu như Ẩn Châu thì quá mức khó khăn, khó lòng ngạnh kháng trực diện.

Chưa kể nếu đại chiến thật sự xảy ra, đến lúc đó sợ rằng địa bàn của Trụ Việt Tông sẽ toàn bộ tan thành phế tích.

Vậy nên hai vị quân sư của Trụ Việt Tông là Bụt và Sơn Dương Đế đã nhất trí, Trụ Việt Tông sẽ dựng nên một thành trì bao trùm xung quanh Thái Sơ Chi Địa để nghênh đón địch nhân Ẩn Châu, đại chiến khi đó sẽ xảy ra bên ngoài địa bàn, lại có thể chủ động vừa thủ vừa công, chiếm lợi thế có thành trì che chắn.

Lúc này nếu như từ trên cao nhìn xuống, sẽ thấy một thành luỹ khổng lồ ngăn chặn lối vào Thái Sơ Chi Địa.

Thành luỹ có màu bích lục phủ đầy gai nhọn, dưới ánh mặt trời phản quang lấp lánh cực kỳ loá mắt.

Nếu có Luyện Khí Sư bên ngoài nhìn thấy tình cảnh này chắc chắn sẽ sợ hãi thán phục, e rằng chỉ có Trụ Việt Tông mới xuất được thủ bút lớn như thế.

Bởi vì toàn bộ thành luỹ đều do Tre Cổ Việt gắn kết mà thành, sử dụng nguyên liệu luyện khí đỉnh cấp từ Thiên Mệnh Nguyên Chủng để dựng nên thành luỹ phòng ngự, muốn công phá thật sự là cả một vấn đề.

Đứng trên trường thành chính là một vị mỹ phụ nhân đoan trang cao quý, thân mặc trang phục lạc hồng cổ truyền thanh thoát triển lộ từng đường cong hoàn mỹ, ngũ quan thanh tú sắc sảo che giấu dưới một lớp khăn che, chỉ để lộ đôi mắt huyền bí có phù văn lưu chuyển.

Mỹ phụ này được mệnh danh là Đệ Nhất Phù Sư tại Bắc Châu, cũng là người đã chèo chống Trụ Việt Tông xuyên suốt thời gian qua khi trượng phu bế quan với tham vọng đột phá Cấm Kỵ.

Trụ Việt Mẫu Tôn.

Tuy rằng tu vi Nguyên Tu của nàng hiện tại chỉ ở mức Thất Cảnh Chí Tôn, nhưng trình độ của một Phù Sư đã sớm vấn đỉnh Cửu Cảnh Phù Chí Tôn, ngay cả những Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại nhất đối mặt với một Phù Sư cao cấp như thế cũng không dám xem thường.

Đứng phía sau lưng Trụ Việt Mẫu Tôn là hai vị Công Chúa của Trụ Việt Tông, một người thanh thuần trang nhã, một người yêu mị tuyệt luân, các nàng là Vân Duyên và Mị Duyên.

Mặc dù không biết thời điểm cụ thể cường giả Ẩn Châu khi nào sẽ đánh vào Trụ Việt Tông, nhưng Bụt và Sơn Dương Đế đã xem thiên tượng, kết luận rằng hôm nay Thái Sơ Chi Địa có biến, vậy nên Vân Duyên đã quyết định từ Đông Hoa Cung trở về trợ giúp.

Bên cạnh đó, các nhân vật trưởng lão, tướng lĩnh và quân đội của Trụ Việt Tông cũng đã chuẩn bị sẳn sàng, chờ đợi một trận đại chiến long trời lỡ đất.

“Bên phía Bất Tử Tộc có động tĩnh gì không?” Trụ Việt Mẫu Tôn cất giọng hỏi.

Nghe thấy lời này, chư cường giả Trụ Việt Tông biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn hiểu rằng hiện tại Bất Tử Tộc đã không còn đủ tư cách chống lại Trụ Việt Tông, nhưng vì sau lưng có Cấm Kỵ che chở, Trụ Việt Tông cũng không thể làm gì Bất Tử Tộc trong thời gian qua.

Nếu lần này nhân lúc Trụ Việt Tông và Ẩn Châu đại chiến mà Bất Tử Tộc nhảy vào ngư ong đắc lợi, vậy thì tương đối nguy hiểm.

“Mẫu Tôn xin an tâm, có Kỳ Duyên Công Chúa theo dõi nhất cử nhất động của Bất Tử Tộc, nếu có biến sẽ lập tức bẩm báo tình hình.” Bụt chăp tay đáp.

Trụ Việt Mẫu Tôn nhẹ gật đầu, Kỳ Duyên là một trong những nhân vật có tiến bộ vượt trội nhất Trụ Việt Tông, hiện tại chiến lực thậm chí có thể đối kháng Bất Tử Chí Tôn mà không rơi vào thế hạ phong.

Mà lúc này, Lâm Tích ngồi trên tường thành đung đưa hai chân bất chợt mở ra đôi mắt, lẩm bẩm nói:

“Không gian dao động, đến rồi...”

Phần phật.

Quả nhiên nàng vừa mới dứt lời, hàng loạt vòng xoáy không gian bất chợt mở ra trên bầu trời.

Theo sau đó, vừa đúng ba mươi cổ khí tức Chí Tôn cường đại quét ngang bốn phương tám hướng, như một hồi hạ mã uy trấn áp xuống đại địa.

HÍ!

Có tiếng hí vang, một con Thiên Lý Mã như lưu tinh đạp bức, tứ chi sáng rực như sao trời, mang theo vô vàn Trận Văn loé sáng bao phủ thiên địa.

Vó Ngựa Thành Trận, tầng tầng lớp lớp Đại Trận theo bước tiến của Thiên Lý Mã được kích hoạt.

Hai vị Trận Chí Tôn của Trụ Việt Tông là Ngô Chí Tôn và Quang Chí Tôn cũng mãnh liệt kết ấn phối hợp với Thiên Lý Mã, Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện ra, gia trì lực lượng vào trong trận.

Chỉ trong thoáng chốc, năm tầng Đại Trận đã sừng sững hiện lên, đánh tan tất cả khí thế hùng mạnh đang giáng xuống.

Chưa dừng lại ở đó, năm tầng Đại Trận cấp tốc mở rộng, đem tất cả thân ảnh vừa giáng lâm vây nhốt mà vào, ý đồ tru diệt tất cả.

Vừa ra tay chính là lôi lệ phong hành, sát phạt quả đoán, không muốn cho địch nhân bất cứ cơ hội trở tay nào.

Bạch Đằng Hãm Quân Trận, Phục Hổ Đại Trận, Bình Loạn Quân Trận, Tru Tôn Trận và Vạn Quân Trận.

Thiên Lý Mã thét dài, như tàn ảnh điên cuồng di chuyển giữa năm toà đại trận, khiến uy lực của các toà trận pháp được đề thăng dữ dội.

Ba mươi vị Chí Tôn vừa hàng lâm đã như rơi vào thiên quân vạn mã và chiến trường tàn khốc nghiền ép.

“Hừ, năm tầng Đại Trận rất mạnh, nhưng muốn vây giết tất cả chúng ta thì thật quá tham lam.” Sinh Tử Tộc Trưởng lạnh lùng nói:

“Chưa kể Ẩn Châu cũng có Chiến Trận Sư!”

Thanh âm vừa dứt, liền có năm lão già bước lên cởi phăng áo choàng trên thân thể.

Chỉ thấy phần lưng của bọn hắn đã sớm khắc đầy các Trận Văn như những hình xăm kỳ dị, hai tay kết ấn, những Trận Văn từ trên lưng liền phá thể bay ra ngoài, ở trong năm tầng Đại Trận của Trụ Việt Tông vậy mà lại hình thành năm tầng Đại Trận khác cường ngạnh nghiền ép xông ra.

OÀNH!

Thiên địa rung chuyển, Trận Pháp va đập Trận Pháp liền tạo nên những vụ nổ kinh hoàng, khí lãng quét ngang bốn phương tám hướng.

“Hự...” Thiên Lý Mã và hai vị Trận Chí Tôn lùi lại vài bước, sắc mặt nặng nề.

Tu vi của ba người thấp hơn đám Chiến Trận Sư đến từ Ẩn Châu, rõ ràng nội tình của một thế lực mới nổi như Trụ Việt Tông thật không thể so với nội tình của cả một châu lục.

Nhưng không vì vậy mà bỏ cuộc, có đến hàng trăm vị Chiến Trận Sư tu vi dao động từ Trận Hoàng, Trận Đế của Trụ Việt Tông lao vọt lên không trung, một lần nữa xuất động Trận Văn hỗ trợ cho Thiên Lý Mã cùng hai vị Trận Chí Tôn, cố gắng lập lại năm tầng Trận Pháp, chuyển công thành thủ.

Chỉ riêng Chiến Trận Sư đối chiến đã tạo thành một chiến trường quy mô nhỏ.

“Thật vô nghĩa.” Bước ra từ khói bụi mịt mù, khí tức Cửu Cảnh Chí Tôn bao phủ trời đất, Sinh Tử Tộc Trưởng lạnh lùng tuyên bố:

“Trụ Việt Tông giao ra Luân Hồi Thụ, bằng không kết cục chính là huỷ diệt.”

Người khác có thể e ngại Trụ Việt Tông có cường giả sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ là Long Chí Tôn đứng sau, nhưng bọn hắn không sợ.

Bởi vì chủ nhân của bọn hắn chính là Đạo Tử của cả một Đạo Thống, dù Long Chí Tôn thành công trở thành Cấm Kỵ thì đã sao? có thể mạnh hơn Đạo Tử của bọn hắn à?

Bước lên cùng Sinh Tử Tộc Trưởng còn có những cường giả hàng đầu của Ẩn Châu.

Âm Dương Tộc Trưởng, Độc Uyên Lão Tổ, Tà Nhãn Lão Quái, Vạn Cốt Chí Tôn, Hắc Nha Chí Tôn, Thống Trùng Chí Tôn, Ngự Thi Chí Tôn.

Bát đại Chí Tôn, trong đó Âm Dương Tộc Trưởng có thực lực tiệm cận Sinh Tử Tộc Trưởng, còn sáu người khác kém nhất cũng là Thất Cảnh Chí Tôn.

Lại thêm sau lưng bọn hắn còn hơn hai mươi vị Chí Tôn dưới trướng...

Xuất động ba mươi vị Chí Tôn để quét ngang Trụ Việt Tông nhằm đoạt lấy Luân Hồi Thụ, có thể thấy quyết tâm lấy công chuộc tội của cường giả Ẩn Châu với chủ nhân của mình là lớn đến mức nào.

Bởi vì bọn hắn biết một khi sở hữu Luân Hồi Thụ, Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của chủ nhân khi đó sẽ kinh khủng đến mức nào, dưới trướng sở hữu hàng vạn vị Chí Tôn được hồi sinh trung thành tuyệt đối, có thể đem Ngũ Châu Tứ Vực thu vào trong tay.

Mà khi đó thân là những thuộc hạ trung thành đi theo chủ nhân từ những ngày đầu, thân phận và địa vị của bọn hắn sẽ như nước lên thuyền lên.

Sau lần trước Ẩn Châu bị các phương vây đánh, đám cường giả bọn hắn ít nhiều đều mang thương tích trong người.

Đã dưỡng thương trong suốt thời gian qua nhằm khôi phục trạng thái toàn thịnh nhất, nên tự tin rằng chẳng cần âm mưu quỷ kế, chẳng cần phải mưu tính sâu xa gì cả, trực tiếp đánh vào Trụ Việt Tông.

Bọn hắn không tin với đội hình ba mươi vị Chí Tôn, đã đủ đánh chiếm cả một đại châu khác lại không thể lấy được Trụ Việt Tông.

“Trụ Việt Tông ngoan ngoãn giao Luân Hồi Thụ thì mọi chuyện chấm dứt ở đây.” Âm Dương Tộc Trưởng tuyên bố:

“Nhưng nếu các ngươi ngoan cố, không chỉ Luân Hồi Thụ...mà ngay cả Tre Cổ Việt và những thứ khác chúng ta cũng cướp đoạt.”

“Xuất khẩu cuồng ngôn!” Một vị trưởng lão của Trụ Việt Tông lớn tiếng nói:

“Ngay cả Tử Linh Thần Sứ cũng bị chúng ta đẩy lùi, há lại sợ Ẩn Châu các ngươi?”

“Nói nhảm với bọn hắn làm gì?” Thống Trùng Chí Tôn cười lạnh:

“Để Trụ Việt Tông hiểu rõ vị trí của bọn hắn đang ở đâu là được.”

Nói xong, Thống Trùng Chí Tôn nâng lên áo choàng rộng thùng thình.

Xèo xèo xèo xèo xèo...

Khoảnh khắc đó, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm đen, những bầy Cổ Trùng nguy hiểm chẳng biết từ đâu điên cuồng lao đến.

Chúng nó ra sức cắn nuốt, gặm nhấp Nguyên Khí và tất cả mọi thứ bên trong phạm vi Trụ Việt Tông, thậm chí muốn đem cả thành luỹ cũng nghiền nát.

“Là Phệ Linh Trùng.” Bụt vuốt râu nói:

“Loại Cổ Trùng này có thể cắn nuốt tất cả để sinh sôi nảy nở, nguy hiểm vô cùng nhưng lại e ngại hoả diễm đặc biệt cường đại.”

“Phượng Hoàng Quân và Chu Tướng Quân xuất động!” Trụ Việt Mẫu Tôn lên tiếng.

GÁY! GÁY!

Thiên địa đột ngột nóng lên, hai ngọn lửa phóng thẳng lên bầu trời hoá thành biển lửa.

Hàng nghìn thân ảnh Phượng Hoàng và Chu Tướng từ phía sau thành luỹ bay ra, hợp lực phóng thích Niết Bàn Thánh Hoả và Chu Tướng Thánh Hoả phần thiên phệ địa.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Khoảnh khắc khi Phượng Hoàng Quân và Chu Tướng Quân thiêu đốt, liền đem hàng vạn con Phệ Linh Trùng đốt thành hư vô.

Quả nhiên đúng như Bụt nói, Phệ Linh Trùng bị hoả diễm cường đại khắc chế.

“Hừ, tương truyền Trụ Việt Tông sở hữu một tiểu vũ trụ giống loài phong phú quả nhiên là sự thật.” Thống Trùng Chí Tôn phất tay thu hồi đám Phệ Linh Trùng còn sót lại, sắc mặt âm trầm nói.

“Hừ, nếu là Phượng Tộc và Chu Tước Tộc ở Yêu Vực thì còn đáng sợ, nhưng đây chỉ là chi nhánh ở một tiểu vũ trụ mà thôi, sợ cái gì?” Tà Nhãn Lão Quái cười lạnh một tiếng bước lên.

Toàn thân liền hoá thành một con mắt khổng lồ treo lơ lửng giữa bầu trời.

Ầm ầm ầm ầm...

Mây đen điên cuồng tụ hội, Tà Lôi giáng lâm, Tà Nhãn Lão Quái như hoá thành Thiên Đạo Chi Nhãn giáng xuống Tà Lôi oanh tạc dữ dội vào Phượng Hoàng Quân và Chu Tướng Quân.

Với chiến lực của Bát Cảnh Chí Tôn, mỗi một tia Tà Lôi giáng trúng đều diệt sát một vị tộc nhân của Phượng Hoàng và Chu Tướng.

“Thất Sơn Hộ Pháp hiện!” Trụ Việt Mẫu Tôn phất tay quyết đoán.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

Càn khôn rung chuyển, bảy ngọn núi hùng vĩ âm trầm, mang theo khí tức thâm bất khả trắc hiện ra phía trước thành luỹ.

Thiên Cấm Sơn, Ngũ Hổ Sơn, Phụng Hoàng Sơn, Ngoạ Long Sơn, Liên Hoa Sơn, Anh Vũ Sơn, Thuỷ Đài Sơn.

Bảy ngọn núi vừa ra, đỉnh núi hiện lên bảy vị Chí Tôn lão giả.

Bọn hắn chỉ có tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn, nhưng khi thân thể như cùng bảy ngọn núi hợp nhất, khí thế liền gia tăng đến cực điểm.

Đây là bảy vị tộc lão cổ xưa bậc nhất của Cổ Việt Tộc, cũng là Thất Đại Hộ Pháp của Trụ Việt Tông.

“Thất Sơn Càn Khôn Trận!” Bảy vị lão giả quát lớn, từ đỉnh bảy ngọn núi liền phóng lên bảy cột sáng như cột chống trời.

Mà khi bảy cột sáng bắn lên liền xua tan tất cả mây đen, hình thành một càn khôn đại trận bắn ngược tất cả Tà Lôi đang oanh xuống.

“Thất Sơn Áp Đỉnh!”

Bảy vị lão giả tiếp tục kết ấn, bảy ngọn núi liền bắn lên thiên không, sau đó hướng xuống Tà Nhãn đè xuống.

“Cút trở về!” Vạn Cốt Chí Tôn gầm lên, triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng ngự trị sau lưng là một khung Chí Tôn Cốt màu đen khổng lồ, dùng sức mạnh của hàng vạn thanh hắc cốt đón lấy Thất Sơn Áp Đỉnh, sau đó đem chúng nó đẩy ngược trở về.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Cốt Binh!”

Vạn Cốt Chí Tôn được đà xông lên, vậy mà triệu hoán ra một đội Cốt Quân với số lượng hàng vạn Cốt Binh, điên cuồng lao đến thành luỹ ra sức tàn phá.

“Việt Nữ Quân – Tây Sơn Quân nghênh chiến.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm nghị nói.

“CHIẾN!”

Thành luỹ mở ra, hai đội quân tinh nhuệ với chiến ý ngất trời lao vọt ra.

Trong đó Việt Nữ Quân là đội quân do nữ nhân tạo thành, các nàng thân mặc chiến giáp oai hùng được đúc từ Tre Cổ Việt, cưỡi trên lưng Thái Cổ Long Tượng Tộc, mỗi một vị đều có tu vi Thánh Hoàng trở lên, do hai vị Nữ Thống Quân Sư thống lĩnh.

Quân Thế, Quân Hồn ngưng tụ thành một Nữ Tướng cưỡi Voi như Chí Tôn Pháp Tướng hàng trăm trượng, sẳn sàng đàn áp tất cả.

Song song với đó, Tây Sơn Quân dưới sự chỉ huy của một vị nam tử Thống Quân Sư với trọng giáp gia thân, chiến kỳ phất phới, trống trận như đại hồng thuỷ, mỗi một vị quân nhân đều là nhân vật đỉnh thiên lập địa, bọn hắn hai mắt hoá đỏ, vậy mà bạo phát hàng vạn tầng Sát Vực đi ra.

Việt Nữ Quân và Tây Sơn Quân liền đem hàng vạn Cốt Binh nghiền nát, Thái Cổ Long Tượng và thiết kỵ lần lượt đem từng khung xương đạp ở dưới chân.

Trong tay của hai đội quân này đều nắm giữ Dị Binh, loại vũ khí đặc biệt do Cuồng Khí Lão Nhân và Ải Nhân Tộc luyện chế, uy lực vượt xa vũ khí thông thường, nhờ vậy có thể áp đảo toàn diện hàng vạn Cốt Binh.

Cảnh tượng này khiến Vạn Cốt Chí Tôn phẫn nộ lên tiếng: “Thủ đoạn rất nhiều, nhưng đứng trước chiến lực tuyệt đối, các ngươi vẫn phải chết.”

Chiến lực bạo phát, Chí Tôn Pháp Tướng hình dạng Hắc Cốt sau lưng hướng về hai đội quân đạp xuống.

Cảnh tượng này khiến không ít người biến sắc, bởi vì Chí Tôn Pháp Tướng của một vị Chí Tôn cao cấp như thế tấn công, không phải ai cũng có thể trụ nổi.

“Hừ!” Lạc Nhất Vương thả người bay lên, vừa mới đột phá Nhất Cảnh Chí Tôn thực lực vốn không quá mạnh, nhưng trong tay ông ta lại có một kiện Bảo Tháp đang xoay tròn.

Lạc Nhất Vương đem tháp ném lên, liền hoá thành toà tháp cao hai mươi trượng với 12 tầng, cổ kính và uy nghi không gì tả nổi.

“Binh Nhân Tộc – Bảo Thiên Tháp!”

12 tầng tháp cùng lúc sáng rực, toàn bộ bầu trời trở nên tối sầm, đỉnh tháp cùng nhật nguyệt tinh thần cộng hưởng, bắn ra một lớp màn chắn hình vòng cung sáng rực giữa đêm tối.

Hắc Cốt Pháp Tướng đạp xuống lớp phản chấn liền như gặp phải trọng kích, cơ thể khổng lồ bị đẩy ngược trở về.

“Trấn!” Lạc Nhất Vương lạnh lùng nói.

12 tầng tháp đột ngột tách ra, hình thành 12 tiêu điểm kết thành một toà Đại Trận bao vây Hắc Cốt Pháp Tướng vào trung tâm, bạo phát sức mạnh huỷ diệt.

“Lại là Binh Nhân Tộc?” Sắc mặt Vạn Cốt Chí Tôn trở nên khó coi, ai cũng biết Binh Nhân Tộc là những vũ khí khó đối phó nhất dưới Cấm Kỵ.

“Trụ Việt Tông không phải quả hồng mềm, các ngươi đã lầm khi dám tấn công nơi này.”

Lại hai vị trung niên đạp không bước ra cùng với Lạc Nhất Vương, bọn hắn một vị là Lê Chí Tôn, một vị khác là An Dương Chí Tôn.

Trong tay Lê Chí Tôn chấp chưởng Thuận Thiên Kiếm.

Trong tay An Dương Chí Tôn nắm giữ Linh Quang Thần Nỏ.

Đều là Binh Nhân Tộc...

...

=== Chương 2536: Thỉnh chủ nhân xuất thủ! ===

   

“Thuận Thiên Kiếm Pháp!”

Thuận Thiên Kiếm được Lê Chí Tôn nâng lên không trung, liền phát ra công năng đặc biệt đúng như tên gọi của nó.

Cái gọi là Thuận Thiên chính là thuận theo thiên địa, mượn lấy sức mạnh của trời đất để gia tăng sức mạnh của bản thân.

Thuận Thiên Kiếm Pháp chém ra, Nguyên Khí liền cuồn cuộn kéo về giúp tu vi Lê Chí Tôn gia tăng vượt bậc, hàng nghìn tầng Kiếm Vực ngưng kết thành Kiếm Thế như hồng, trảm thẳng đến Vạn Cốt Chí Tôn.

Vạn Cốt Chí Tôn cảm nhận được toàn bộ sức mạnh thiên địa đều như trợ giúp cho Thuận Thiên Kiếm chống lại mình, liền lùi về phía sau né tránh, không muốn ngạnh kháng.

Mà ở bên cạnh, Linh Quang Thần Nổ trong tay của An Dương Chí Tôn đã toàn lực bắn ra, như lưu tinh mang theo sát cơ trí mạng xuyên qua không gian truy kích.

“Hự!”

Vạn Cốt Chí Tôn ăn phải một bắn, chỉ thấy xương cốt trên thân xuất hiện vết rạn, đau nhức vô cùng.

“Thật phiền toái.” Sinh Tử Tộc Trưởng đám người sắc mặt lạnh lẽo.

“Đừng có từng người xuất thủ nữa, toàn diện tấn công...xem thử bọn chúng lấy gì chống đỡ.” Âm Dương Tộc Trưởng đề nghị.

“Là thủ đoạn của các vị chưa đủ ác.” Một tên nam tử làn da trắng bệch, diện mạo âm nhu, trên thân khoác áo choàng da rắn và một đôi mắt màu bích quỷ dị bước lên.

Hắn giang rộng hai tay, ra vẻ tín ngưỡng thần thánh nói: “Ra đi con dân của ta!”

XÀ!

Thanh âm vừa dứt, vô cùng vô tận từ mặt đất cho đến bầu trời, hàng vạn loài Xà Yêu xuất hiện.

Có Độc Xà, có Nhật Nguyệt Tinh Xà, có Cửu Thải Thôn Thiên Xà, thậm chí có cả Cửu Đầu Xà...

Số lượng lên đến hàng vạn, lại hung hăng không gì tả nổi nghe theo ánh mắt của nam tử âm nhu chẳng biết sợ chết là gì lao lên tấn công, nhắm đến Tây Sơn Quân và Việt Nữ Quân liều mạng.

Những con rắn này thực lực cường đại, lại như mê muội bị nam tử khống chế hoàn toàn, sẳn sàng quấn chặt và cùng địch nhân đồng quy vu tận.

“Đó là Bích Xà Tam Hoa Đồng của Đế Xà Chí Tôn.” Vân Duyên lên tiếng nói:

“Kẻ này tu vi không cao nhưng nhờ vào con mắt bẩm sinh đặc biệt liền có thể khống chế tất cả xà tộc theo ý niệm của hắn.”

“Đấu với xà, vậy thì dùng gà và điểu!” Trụ Việt Mẫu Tôn lại bình tĩnh lên tiếng:

“Kim Ô Tộc, Kim Xí Đại Bằng Tộc, Ma Tước Tộc tấn công!”

GÁY GÁY GÁY!

Ba đội quân khác được điều động, từng tôn Kim Ô mang theo Kim Ô Thánh Hoả nhuộm vàng không gian, Kim Xí Đại Bằng với tốc độ và móng vuốt sắc bén, cộng thêm Ma Tướng Tộc với Ma Lực ngập trời như tên lửa đâm thẳng xuống, càn quét đội quân xà tộc.

Xông pha giữa những nhánh quân còn có một tên nửa người nửa gà, chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn treo lấy ba vầng mặt trời hừng hực thiêu đốt như liệt nhật, điên cuồng tung ra những cú đá với hoả diễm và Cước Thế nặng nề nghiền ép đám xà quân thành thịt nát.

Hắn chính là một vị tiểu tướng của Trụ Việt Tông với danh xưng Nhân Kê.

“Làm sao có thể như vậy? đây rốt cuộc là Trụ Việt Tông hay là Yêu Vực?” Đế Xà Chí Tôn không dám tin vào mắt mình khi đội quân xà tộc của hắn gặp phải những khắc tinh như vậy.

Bất kể là Kim Ô, Kim Xí Đại Bằng hay Ma Tước đều là những tộc lẽ ra ở Yêu Vực mới đúng.

“Mẹ kiếp, rốt cuộc mới hiểu vì sao đám Bất Tử Tộc nhìn chằm chằm một cái tiểu vũ trụ không nhả, thì ra tiểu vũ trụ này quá mức đa dạng và phong phú các chủng tộc.” Độc Uyên Lão Tổ âm trầm nói:

“Thế gian này thật sự có một tiểu vũ trụ hoàn chỉnh như thế sao? Vì sao ta cảm giác nội tình của chúng chẳng kém gì một Nguyên Giới thu nhỏ?”

“Mặc kệ như thế nào, cứ làm theo lời của ta, toàn diện tấn công, đừng có từng người thích thể hiện nữa, chẳng mang lại hiệu quả gì.” Âm Dương Tộc Trưởng lạnh lùng nói.

“Tốt, toàn bộ tấn công, nghiền nát thành luỹ phòng ngự của chúng.”

Sinh Tử Tộc Trưởng quyết đoán lên tiếng.

Hắn triệu hoán Sinh Tử Pháp Tướng xếp hạng 27 trên Pháp Tướng Bảng hiện ra, thi triển Pháp Tướng Thần Thông:

“Thôn Sinh Dưỡng Tử!”

Hai luồng lĩnh vực một sinh một tử, một trắng một đen giao thoa vào nhau bỗng nhiên giáng lâm, bao phủ tất cả sinh linh đến từ Trụ Việt Tông.

Vào lúc đó, tất cả mọi người hoảng sợ cảm giác được Sinh Mệnh của mình bị rút đi, sau đó chuyển hoá thành Tử Vong Lực bị Sinh Tử Tộc Trưởng hấp thụ, khiến thực lực của đối phương trở nên gia tăng.

Trụ Việt Mẫu Tôn thấy cường giả mạnh nhất bên phía đối phương đã xuất thủ, liền không chút do dự ngự không tiến lên.

Bên trong đôi mắt, vô tận Phù Văn luân chuyển.

Sau đó hàng triệu Phù Văn ngưng kết thành một Chí Tôn Pháp Tướng ở sau lưng nàng.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thiên Phù Chúc Phúc!”

Trụ Việt Mẫu Tôn cao giọng nói.

Vô vàn Phù Văn như hoa bay tán loạn khắp chiến trường, những Phù Văn này có rất nhiều loại.

Có loại Phù Văn gia tăng khả năng phòng ngự, có loại Phù Văn gia tăng tốc độ, có loại Phù Văn gia tăng sức mạnh công kích, cũng có loại Phù Văn làm suy yếu và nổ tung huỷ diệt tất cả.

Dưới sự điều động của Trụ Việt Mẫu Tôn, những Phù Văn có lợi sẽ rơi vào thân thể cường giả Trụ Việt Tông gia tăng sức mạnh, còn những Phù Văn bất lợi sẽ rơi vào đám địch nhân khiến chúng phải trả giá.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Lại có hàng vạn loại Phù Văn cùng lúc phát nổ, nghiền nát lĩnh vực của Sinh Tử Pháp Tướng tạo ra.

“Không hổ là Cửu Cảnh Phù Tôn, thật khó đối phó.” Sinh Tử Tộc Trưởng cười gằn:

“Đáng tiếc, đối thủ của ngươi là ta.”

Thanh âm vừa dứt, Sinh Mệnh Lực đã bao trùm toàn thân hắn liên tục làm lành vết thương, đồng thời Tử Vong Lực hoá thành vô số công kích đánh về phía Trụ Việt Mẫu Tôn.

Hai vị đại cường giả đối chiến liền khiến vạn dặm chiến trường rung chuyển dữ dội.

“Chúng ta cũng lên!” Âm Dương Tộc Trưởng và 28 vị Chí Tôn còn lại bắt đầu điên cuồng hãm thành.

“Cho ta cút trở về!” Lâm Tích lạnh lẽo quát.

RỐNG!

Con chồn nhỏ trên vai nàng đột ngột biến lớn thành một con quái vật như biên bức khổng lồ, đôi cánh thịt đỏ thẳm như máu, cái đầu lại dữ tợn như rồng, khí thế của Yêu Chí Tôn đảo khắp chiến trường, trong miệng liên tục bắn ra từng tia huỷ diệt.

Lâm Tích đạp trên lưng nó, tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn bạo phát đi ra, miệng niệm khẩu quyết:

“Thời Không Tự Tại!”

Khoảnh khắc đó, có đến hàng nghìn đại môn Thời Không mở ra, từ bên trong là hàng nghìn vị Lâm Tích hàng thế, bao vây lấy 29 tên Chí Tôn.

Không Gian và Thời Gian mạnh mẽ tác động, liền khiến tốc độ tấn công của cả đám Chí Tôn trở nên chậm chạp gấp mấy lần.

“Đây là thủ đoạn gì? Phân thân làm sao có thể kinh khủng như thế?” Âm Dương Tộc Trưởng nhíu mày nói.

“Để cho lão phu đối phó con tiện nhân này!” Hắc Nha Chí Tôn cười lạnh:

“Hắc Nha Pháp Tướng – Vạn Nha Thuật!”

Một Chí Tôn Pháp Tướng hình thể như con quạ đen khổng lồ hiện ra sau lưng hắn.

Hắc Nha Chí Tôn dung hợp vào Hắc Nha Pháp Tướng của mình, sau đó phân tách ra thành hàng vạn con quạ đen, mỗi một con đều có tu vi cường đại sánh bằng với bản thể, bắt đầu ngạnh kháng với hàng nghìn phân thân của Lâm Tích.

Thấy cảnh tượng này, đám Chí Tôn còn lại hưng phấn cười dài:

“Hắc Nha làm tốt lắm, giao tiện nhân đó cho ngươi.”

Nói xong, bọn hắn đã bỏ qua Lâm Tích mà tiếp tục tấn công về phía thành luỹ Trụ Việt.

“Thi Quân của ta! Đến lượt các ngươi thể hiện!”

Ngự Thi Chí Tôn khặc khặc cười gằn, từ trong óng tay áo của lão bắn ra một đội quân Cương Thi, mỗi một tôn Cương Thi đều có chiến lực của Thi Thể Đế, ra sức hãm lấy thành luỹ.

“Đám cương thi rẻ rách, cút cho ta!” Xích Khả Mã Hầu – Vô Chi Kỳ nhịn không được lao vọt ra.

Tuy chỉ là Thánh Đế Viên Mãn nhưng Chấp Thuỷ Sáo Trang trên thân thể hắn lại hình thành một vùng biển lớn.

Từ trong vùng biển, vô số phân thân theo nước trổi dậy, thành lập một đội Thuỷ Hầu Quân, mỗi một tôn đều không hề thua kém Thi Quân của Ngự Thi Chí Tôn, điên cuồng ngăn chặn.

“Độc Uyên Xâm Nhập!” Độc Uyên Lão Tổ thay đổi chiến thuật, biến đại địa thành một đầm lầy kịch độc, bắt đầu xâm nhiễm vào địa bàn của Thái Sơ Chi Địa.

“Hư Vô Lĩnh Vực!”

Bạch Y Nhân không chịu thua kém hiện ra, điên cuồng phóng thích Hư Vô Chi Lực của mình hoá thành lĩnh vực đối kháng với Đầm Lầy Độc của Độc Uyên Lão Tổ.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Kịch Độc và Hư Vô chạm nhau, liên tục ăn mòn, liên tục tàn phá lấy nhau bất phân thắng bại.

Đây là chiến tranh, chiến tranh quy mô lớn thật thụ.

Hai nhánh quân cường đại nhất của Trụ Việt Tông là Việt Long Quân và Trụ Việt Quân lúc này cũng đã gia nhập chiến trường.

Trụ Việt Quân do Lạc Nhị Vương và Lạc Tam Vương thống lĩnh, đây là hai vị nhi tử khác của Long Chí Tôn.

Việt Long Quân lại được các vị tướng trẻ tuổi đến từ Nhất Thế Vũ Trụ là Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Băng Dũng và Viêm Minh điều động.

Tuy rằng không có được tu vi Chí Tôn, nhưng toàn quân hợp lực có thể chống lại Chí Tôn cao cấp.

Trên tường thành, Long Kỵ Quân do nữ đại tướng Long Liên và hai vị phó tướng Long Khinh, Long Lệ dẫn dắt phát động các loại Long Kỹ nhắm xuống chiến trường tìm kiếm địch nhân oanh tạc.

Thanh Loan Quân được Thanh Long Tộc Trưởng, Côn Bằng Quân được Côn Hoàng Tộc Trưởng...và rất nhiều thế lực dưới trướng khác liên hợp công kích.

Thiên Hồ Tộc do Thiên Hồ Nữ Đế chỉ huy dẫn dắt thi triển Mị Công, trực tiếp nhắm vào linh hồn của địch nhân để gây nên xao động, ở bên cạnh có Mị Duyên công chúa ra sức hỗ trợ khiến uy lực Mị Công gia tăng vô số lần.

Đan Thần Tháp, Đan Gia...các thế lực luyện đan phụ trách hậu cần, không ngừng cung cấp đan dược, trị thương cho tu sĩ được chuyển vào bên trong sau khi trọng thương trong trận đánh.

Các vị tiểu tướng từ Hắc Y Nhân, Na Tra, Ngưu Đại Lực, Ngưu Ngũ Bá, Ngưu Thiên Ám, Ngưu Ma Vương tắm mình trong biển thi cốt, ngăn chặn và nghiền nát từng tên Cương Thi, từng tên Cốt Binh do cường giả đối phương triệu hoán.

Đại chiến khốc liệt, toàn bộ Trụ Việt Tông cố gắng lấy số lượng để chống lại chất lượng, dù cường giả Chí Tôn cao cấp không nhiều bằng đối thủ nhưng vẫn dựa vào thành luỹ phía sau cố gắng chống lại.

Tiểu quân sư Trần Giang quan sát toàn bộ chiến trường, truyền âm hướng dẫn cảm tử quân của Phích Lịch Đường đánh bom liều chết, sẳn sàng hy sinh thân mình để quấy rối một đám Chí Tôn cường giả, uy lực của những quả bom đặc chết này là cực lớn, có thể trọng thương cả Chí Tôn nếu bọn hắn không thận trọng cảnh giác.

“Chó má, tại sao lại khó công như vậy?” Sắc mặt đám người Âm Dương Chí Tôn trở nên lạnh lẽo.

Hiện tại bọn hắn xem như đã hiểu phần nào lý do vì sao Bất Tử Tộc ngày trước dù mạnh hơn Trụ Việt Tông vẫn nhiều lần công đánh thất bại.

Trụ Việt Tông này sở hữu quá nhiều thủ đoạn, tuy rằng vì thời gian phát triển còn hạn chế mà những thủ đoạn này chưa đạt đến đẳng cấp mạnh nhất, nhưng khi được vận hành một cách trơn tru trót lọt, biết cách vừa thủ vừa công, ngay cả với số lượng cường giả áp đảo hơn vẫn không thể công phá được thành luỹ của bọn họ.

“Đừng nóng vội, bọn hắn chỉ đang cố gắng phản kháng kéo dài thời gian mà thôi.” Thống Trùng Chí Tôn âm hiểm nói:

“Tu vi của chúng vẫn không cao bằng phe ta, càng kéo dài chúng sẽ càng tiêu hao lực lượng, đó là lúc chúng ta thu lưới.”

“Nói rất hay.” Sinh Tử Tộc Trưởng và Âm Dương Tộc Trưởng đám người tán đồng:

“Cứ tiếp tục để chúng nỗ lực, sớm muộn chúng ta cũng sẽ đánh chiếm thành công.”

“Đánh Trụ Việt Tông, đám chó săn các ngươi còn chưa đủ tư cách.” Vân Duyên ngạo kiều nói.

Đông Hoa Sơn Trang hiện ra trong tay nàng, Tàn Hoa Trận được dung hợp với hàng vạn đường Nguyên Văn nở rộ bắn ra, nhắm đến một tên Chí Tôn Ngũ Cảnh vây giết.

ONG!

Giữa chiến trường khốc liệt bỗng nhiên có tiếng chuông ngân, chỉ thấy Ngộ Pháp khoác áo cà sa, diện mục vô hỉ vô bi cùng với mười vị Chí Tôn đến từ Vạn Phật Tự hàng lâm mà đến, thanh âm chẳng mang chút cảm xúc nào vang lên:

“Vạn Phật Tự viện trợ Trụ Việt Tông!”

Vừa mới dứt lời, hắn đã nâng lên bàn tay, hư ảnh chư vị Cổ Phật hiện ra giữa thiên địa, một chưởng vô tình trấn xuống.

Vạn Phật Triều Tông!

PHỐC!

Một vị Chí Tôn đến từ Ẩn Châu thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền bị nện thành bánh thịt.

“Vạn Phật Tự? Làm sao có thể? Các ngươi vì sao nhúng tay vào chuyện này?” Sinh Tử Tộc Trưởng phẫn nộ gào thét, hoàn toàn không dám tin vì sao Vạn Phật Tự từ Trung Châu xa xôi lại chạy đến chi viện cho Trụ Việt Tông.

Cái này cũng không thể trách hắn, Ngộ Pháp từ khi rời khỏi Trụ Việt Tông đi cầu Phật Pháp chưa từng nhắc đến lai lịch ngày trước của mình, vậy nên chẳng ai ngờ đến vị Phật Tử của Vạn Phật Tự lại xuất thân từ Tây Phương Giáo của Trụ Việt Tông cả.

“Hahaha, tiểu hoà thượng ngươi đã trở về...làm sao thiếu lão tôn ta.” Có thanh âm cười khằng khặc vang lên.

Kim quang hàng thế, Tôn Hầu Tử với một đôi hoả nhãn kim tinh nhìn thấu toàn bộ hiện trường nhìn thấu điểm yếu của vài tên Chí Tôn, hàng vạn sợi lông khỉ tung bay.

“Đa Trùng Phân Thân!”

Kim Đấu Sáo Trang uy phong lẫm liệt, một đội Hầu Quân từ lông khỉ biến thành gia nhập chiến trường, mỗi tên đều có tu vi Yêu Chí Tôn hàng thật giá thật.

“Ức hiếp thế lực của Thánh Tử chính là động đến Thượng Cổ Hầu Tộc chúng ta.” Một tiếng quát yêu kiều theo sát Tôn Hầu Tử, Hầu Muội mang theo năm vị Hầu Tộc Chí Tôn xé không mà đến.

Chỉ nghe bọn hắn uy nghiêm hừ lạnh, thiên địa lập tức chấn động, hàng vạn tầng Chiến Vực ngưng tụ thành Chiến Thế nghiền ép xuống, đem một tên Chí Tôn đến từ Ẩn Châu nghiền thành thịt vụn.

“Thượng Cổ Hầu Tộc, một trong các tộc mạnh nhất Yêu Vực, các ngươi tại sao cũng nhúng chân vào vũng nước đục này?” Tà Nhãn Lão Quái oán độc đến nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi không cần biết nguyên nhân, lão phu là đại trưởng lão của Thượng Cổ Hầu Tộc, hiện tại tuyên bố ngươi có thể đi chết!”

Đại Trưởng Lão là một con khỉ già với bộ lông màu bạc như ngân quang rực rỡ, bá đạo tuyên bố, sau đó từ trong lỗ tai móc ra một thanh Ngân Bổng đập lên con mắt giữa bầu trời.

Tà Nhãn Lão Quái cảm nhận được nguy hiểm muốn chạy trốn, nào ngờ tu vi của Thượng Cổ Hầu Tộc Đại Trưởng Lão lại là Cửu Cảnh Chí Tôn, thế công bá đạo khiến hắn thậm chí không thể động đậy.

ĐÙNG!

Con mắt bị một bổng đập nứt, máu me đầm đìa...

“AAAAAAAAAAA” Tà Nhãn Lão Quái biến trở về chân thân, ôm lấy đôi mắt đang rỉ máu gào thét thảm thiết vì đau đớn.

Các vị cao tăng của Vạn Phật Tự cũng đã theo Ngộ Pháp gia nhập chiến trường.

Thế trận vốn giằng co liền nghiêng về một phía.

“Thật tốt quá...” Trụ Việt Mẫu Tôn nở nụ cười, không ngờ đến Ngộ Pháp và Tôn Hầu Tử có cơ duyên lớn như thế, vậy mà mang về hai thế lực cường đại trợ trận.

Lần này Trụ Việt Tông được cứu rồi...

Bằng không dù rằng có thể tiếp tục kéo dài thời gian như diễn biến từ đầu đến giờ, nhưng nếu vẫn đại chiến không ngừng, sớm muộn gì bên phía Trụ Việt Tông cũng sẽ tiêu hao lực lượng sạch sẽ bởi vì tu vi chênh lệch, đến lúc đó không còn sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho đám cường giả của Ẩn Châu xâu xé.

Vạn Phật Tự cùng Thượng Cổ Hầu Tộc gia nhập khiến cục diện rơi vào ngõ cụt được mở ra lối thoát.

“Ngươi đừng vội mừng, Luân Hồi Thụ là thứ chúng ta bắt buộc phải có.” Sinh Tử Tộc Trưởng gằn giọng nói:

“Dù Vạn Phật Tự hay Thượng Cổ Hầu Tộc cũng không thể ngăn cản.”

Trong ánh mắt đề phòng của Trụ Việt Mẫu Tôn, chỉ thấy Sinh Tử Tộc Trưởng nghiền nát một khối Ngọc Bội, sau đó bỗng nhiên quỳ xuống một chân thành kính mở miệng:

“Thỉnh cầu chủ nhân xuất thủ!”

...

=== Chương 2537: Cao Kiệt ===

   

“Một lũ vô dụng, đã biết sớm muộn gì bổn thiếu cũng phải đích thân ra tay!”

Một thanh âm trầm thấp vang lên giữa chiến trường, nghe qua thì cự kỳ đạm mạc nhưng lại ẩn chứa lửa nộ kinh thiên.

“Xin chủ nhân tha tội.” Sinh Tử Tộc Trưởng vội vàng quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

“Thật sự không ngờ đến Vạn Phật Tự và Thượng Cổ Hầu Tộc sẽ xen vào, bằng không chúng ta đã có thể công phá Trụ Việt Tông.”

“Thất bại chính là thất bại, không cần giải thích.” Thanh âm hờ hững ấy vẫn vang lên:

“Bất quá đã hai thế lực kia cũng xen vào, như vậy bổn thiếu phải hiển chân thân rồi.”

Thanh âm vừa dứt, giữa thiên không bỗng nhiên hiện ra một vòng xoáy với hai màu sắc đen trắng đan xen, tượng trưng cho Sinh Tử Tuần Hoàn.

“Nát!”

Trụ Việt Mẫu Tôn cảm giác được bất an, quyết đoán điều động hàng vạn tấm Phù Văn hướng về vòng xoáy kích nổ để ngăn chặn địch nhân hàng lâm.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Kinh thiên động địa, toàn bộ không gian đều bị vụ nổ này nghiền nát.

Nhưng mà vòng xoáy kia vẫn sừng sững bất động, sau đó là một tên nam tử ung dung bước ra.

Chỉ thấy hắn mặc một bộ hắc bạch trường bào, một nửa bên phải là đen, một nửa bên trái là trắng, diện mạo tuấn lãng bất phàm, thái độ hờ hững khinh thường vạn vật, đôi mắt hắc bạch phân minh đảo qua toàn trường với sự miệt thị, dường như tất cả tồn tại ở đây đều là con kiến hôi không đáng để chú ý.

“Chủ nhân.” Sinh Tử Tộc Trưởng lập tức bay đến sau lưng hắn cung kính quỳ gối.

“Hừ, giả thần giả quỷ!” Hầu Muội tính khí nóng nảy, lập tức biến thành một vị Nữ Hầu Tướng hình thể khổng lồ, trong tay cầm hai thanh Trường Côn, mang theo Sát Thế và Chiến Thế thô bạo đập xuống.

“Thượng Cổ Hầu Tộc à? Dù là tổ tiên Đấu Chiến Thần Hầu của các ngươi cũng phải nể mặt bổn thiếu ba phần, các ngươi lại dám hướng bổn thiếu ra tay?”

Nam tử nhếch mép, một bàn tay nâng lên thiên không.

Theo động tác của hắn, toàn bộ khí tức Tử Vong từ những kẻ đã chết trên khắp chiến trường hội tụ mà về, hoá thành một kiện Đại Thủ đen kịch.

“Tử Vong Chi Thủ!”

Đại thủ thản nhiên chụp xuống, vậy mà tóm gọn cả hai thanh trường côn của Hầu Muội, sau đó bóp nát chúng nó và chụp xuống Hầu Muội.

“Làm càn, mau bỏ ra công chúa!” Năm vị Hầu Tộc Chí Tôn phẫn nộ gầm lên, từng người bạo phát thế công mãnh liệt lao lên ngạnh kháng.

“Cũng có phản kháng...nhưng không đáng kể.” Nam tử nở nụ cười mỉa mai, bên trong đáy mắt là một tia quy tắc chi lực bắn ra:

“Để các ngươi cảm thụ Tử Vong Quy Tắc.”

Tia quy tắc này có màu đen âm trầm huyền bí, vậy mà bao vây lấy năm vị Hầu Tộc Chí Tôn.

Trong ánh mắt không dám tin của toàn trường, năm vị Hầu Tộc Chí Tôn thoáng chốc như già đi hàng trăm tuổi, toàn thân yếu ớt ngay cả công kích cũng không làm được.

“A Di Đà Phật.”

Ngộ Pháp chắp tay trước ngực, Vạn Phật Triều Tông hướng nam tử nghiền ép mà xuống.

“Môn Phật Kỹ này rất khá, nhưng ngươi thi triển còn yếu lắm, gọi Trụ Trì của Vạn Phật Tự đến thì còn tạm được.” Nam tử nhàn nhạt lắc đầu, đồng thời cũng tung ra một chưởng.

Một chưởng này của hắn hội tụ Sinh Mệnh Lực của năm vị Trưởng Lão Hầu Tộc, mang theo sức mạnh tương ứng năm vị Chí Tôn cao cấp đánh ra.

OÀNH!

Trời long đất lỡ, Ngộ Pháp liên tục lùi về phía sau, áo cà sa bảo vệ quanh thân có dấu hiệu ảm đạm.

Mà nam tử từ đầu đến cuối vẫn không lùi nửa bước, vẫn là một thái độ ung dung, khí định thần nhàn.

“Làm sao có thể? Hắn vì sao mạnh đến mức độ này?”

Tâm tình của Trụ Việt Tông thoáng cái như rơi vào hầm băng, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Không ngờ đến ngay khi nam tử này hàng lâm, hai đồng minh cường đại vừa chi viện là Vạn Phật Tự và Thượng Cổ Hầu Tộc đều gặp khó khăn đến như vậy.

“Thuần phục hoặc chết, hiện tại dù Long Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ thành công cũng không cứu được các ngươi.” Nam tử ngạo nghễ tuyên bố.

“Làm càn!”

Hắn vừa dứt lời, Lâm Tích đang đè Hắc Nhi Chí Tôn ra đánh gầm lên phẫn nộ.

Theo sau đó, chỉ thấy hàng nghìn phân thân của nàng đồng loạt triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Cảnh tượng hùng vĩ đến cực điểm diễn ra, một nghìn vị Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ hiện thế, mỗi một tôn Chí Tôn Pháp Tướng đều dùng hai tay tung chưởng, mang theo hàng vạn tầng Không Gian ép thẳng về phía nam tử.

BÙM!

Càn khôn rung chuyển, thân thể nam tử bất chợt nổ tung.

“Thành công?” Trụ Việt Tông đám người tỏ ra vui mừng.

Nhưng sau đó nụ cười trên mặt bọn hắn cứng lại.

“Sinh Tử Tuần Hoàn, dù ta có tử vong tại trận...ta vẫn có thể phục sinh sống lại.”

Chỉ thấy tử vong và sinh mệnh ở giữa không trung giao thao, nam tử một lần nữa chậm rãi bước ra.

Thân là người của Sinh Tử Đạo Thống, nắm giữ Sinh Tử Quy Tắc, muốn giết Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống làm sao có thể dễ dàng như thế?

“Ngược lại công pháp mà người tu luyện xem ra cũng là Cấm Kỵ, bổn thiếu có hứng thú.” Nam tử hai mắt tham lam nhìn chằm chằm Lâm Tích.

Hắn duỗi tay, lại là Tử Vong Quy Tắc bắn về phía nàng, cấp tốc đem Lâm Tích đó biến thành thây khô.

Nhưng Lâm Tích dù sao cũng là nhân vật tu luyện Cấm Kỵ, một phân thân chết cũng chẳng ảnh hưởng gì đến nàng.

Tất cả những phân thân khác cùng nhau công kích nam tử.

“Có chút phiền toái, vậy thì toàn bộ đi chết cho bổn thiếu!” Nam tử ngửa đầu cười dài:

“Tử Vong Hàng Lâm!”

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thiên địa ngập tràn hơi thở của sự chết chóc và tang thương, một vùng thế giới tử vong điên cuồng mở rộng, đem tất cả phân thân của Lâm Tích nhốt vào bên trong.

Lâm Tích biến sắc, chỉ cảm thấy sinh mệnh của mình đang điên cuồng trôi tuột mà đi, phạm vi tác động là tất cả phân thân.

Nàng vội vàng vận chuyển Thời Không Tự Tại dịch chuyển không gian thoát khốn, trên đầu đã xuất hiện vài sợi tóc bạc.

“Thật đáng sợ.” Con chồn thu nhỏ lại rơi xuống vai nàng thở hổn hển.

Nam tử nhún nhún vai, ánh mắt đảo qua toàn bộ thành luỹ kiên cố, liếm môi cười tà:

“Sau ngày hôm nay, Trụ Việt Tông không còn tồn tại!”

Thanh âm vừa dứt, Tử Vong Hàng Lâm của hắn đã mở rộng phạm vi hàng trăm vạn dặm, ý đồ bao phủ toàn bộ sinh linh đang có mặt ở hiện trường, khi đó cái chết của tất cả chỉ nằm trong một ý niệm của nam tử.

“Thật quá kinh khủng.” Sinh Tử Tộc Trưởng sùng bái đến cực điểm.

Ít ai biết rằng Sinh Tử Nhất Tộc chỉ là một nhánh nhỏ từng mang tội nghiệt nên bị Sinh Tử Đạo Thống trục xuất ra ngoài, nhưng dù là như thế...Sinh Tử Nhất Tộc vẫn nghiễm nhiên trở thành thế lực đứng đầu Ẩn Châu.

Sau đó Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống tìm đến Sinh Tử Nhất Tộc ra lệnh làm việc, điều này không thể nghi ngờ chính là vinh dự lớn lao của Sinh Tử Nhất Tộc, sẳn sàng liều chết để phục vụ nhằm có được cơ hội trở về Đạo Thống.

Đó là lý do Sinh Tử Nhất Tộc sau đó đã phối hợp với Đạo Tử thao túng toàn bộ Ẩn Châu, từ đó lập nên kế hoạch Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật nhằm xưng hùng xưng bá toàn thiên hạ.

Hôm nay được tận mắt nhìn thấy Đạo Tử ra tay, Sinh Tử Tộc Trưởng mới hiểu rằng chút khả năng của mình chỉ là trò hề, chiến lực của Đạo Tử quả thật như thần minh vậy.

“Còn biện pháp nào không?” Bụt và Sơn Dương Đế điên cuồng bấm ngón tay, muốn nhìn trộm phần nào Thiên Cơ để tìm lối thoát cho Trụ Việt Tông.

PHỐC!

Cả hai chỉ cảm thấy Linh Hồn kịch chấn, bị phản phệ rất nặng, nhưng ánh mắt lại tràn ngập hy vọng nhìn về bóng lưng của một người.

“Cùng kết quả à?” Sơn Dương Đế hỏi.

“Không sai, chỗ của nàng hiện ra một tia hy vọng.” Bụt nghiêm nghị gật đầu.

Quả nhiên đúng như dự đoán của hai người, chỉ thấy một vị thiếu nữ lặng lẽ bước lên không trung.

Hành động của nàng liền thu hút sự chú ý của toàn trường.

“Ồ, mỹ nhân này rất đẹp, khí chất và dung nhan đều hoàn mỹ.” Nam tử hứng thú lên tiếng:

“Xem ra đây là Vân Duyên Công Chúa của Trụ Việt Tông, đủ tư cách làm nữ nhân của ta.”

“Nhưng ngươi lại chưa đủ tư cách làm nam nhân của bổn công chúa.” Vân Duyên cười nhạt:

“Kế tiếp ta sẽ cho ngươi chứng kiến thủ đoạn khủng bố.”

“Haha, mỏi mắt mong chờ, tiểu mỹ nhân có trò gì đặc sắc?” Nam tử khinh miệt cười.

Ở trong mắt hắn, sinh linh tại toàn bộ Bắc Châu này chẳng khác nào kiến hôi, một tay là có thể bóp chết.

Mang theo tâm tình của một kẻ đến từ Đạo Thống, nam tử đương nhiên chẳng xem thiên hạ ra gì, bằng không hắn cũng chẳng cùng bốn tên khác biến thiên hạ làm bàn cờ để đùa nghịch.

Mà khi tất cả ánh mắt hy vọng đều đổ về phía Vân Duyên, chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, môi đỏ kiều diễm hé mở, nghiêm trang nói:

“Triệu Hoán Nam Nhân Chi Thuật!”

Truyền Tống Trận bên trong Đông Hoa Sơn Trang sáng rực lên.

Bên trong đó có thanh âm hài hước truyền ra: “Phải là Triệu Hoán Lão Công Chi Thuật, nể mặt nàng thi triển lần đầu, lần sau mà không rút kinh nghiệm chính là thất bại.”

“Phi!” Vân Duyên sắc mặt đỏ lên, nàng nghe lời hắn xúi dại nói ra những lời như vậy đã cảm thấy mất hết mặt mũi, nào còn nói đúng y hệt như ý của hắn?

Trước ánh mắt chăm chú của toàn trường, Lạc Nam thản nhiên bước ra.

Tóc dài nhẹ bay, Bá Y bao phủ, khí vũ hiên ngang, tà mị tiêu sái...

Đó là những từ ngữ có thể hình dung vị Đông Hoa Cung Chủ này.

Sự xuất hiện của hắn liền khiến nam tử vừa rồi cao cao tại thượng lập tức trở thành vật làm nền, dù vẫn rất tuấn lãng bất phàm nhưng ngay cả tư cách so sánh cũng không có.

Đất trời vang vọng thanh âm hùng hồn, ly kỳ và thần thánh như khải hoàn khúc, càng khiến sự xuất hiện của nam nhân nhuộm lấy một tầng thần bí, thân ảnh của hắn càng trở nên cao lớn hơn trong mắt toàn bộ tu sĩ Trụ Việt Tông, khiến nhịp tim của tất cả đập lên thình thịch.

“Thì ra là kẻ bị Thánh Linh Thiên Vận truy sát như chó nhà có tang, ngươi vẫn can đảm xuất hiện?” Nam tử thấy vậy chỉ càng lớn tiếng chế nhạo.

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, quả nhiên chuyện ở Liệt Gia vẫn được Thánh Linh Thiên Vận giữ bí mật.

“Cao Kiệt đến từ Sinh Tử Đạo Thống, hiện tại đang ở Thương Khung Đạo Viện, ai cho ngươi gan chó hiện ra? Chẳng phải đám các ngươi chỉ ưa thích làm rùa rút đầu núp phía sau sai khiến thuộc hạ?” Lạc Nam đưa mắt nhìn xuống đối phương.

“Ngươi...” Ánh mắt này của Lạc Nam liền khiến Cao Kiệt nổi nóng.

Vốn đây chính là ánh mắt mà hắn mang theo tâm tình siêu việt nhìn xuống chúng sinh, hiện tại lại bị Lạc Nam dùng lại ánh mắt như vậy nhìn lấy, chỉ cảm thấy phẫn nộ đến cùng cực.

“Khử hắn.” Cao Kiệt lạnh lẽo nói, muốn thể hiện sự ưu việt của mình bằng cách không cần tự ra tay.

“Tuân lệnh!” Sinh Tử Tộc Trưởng thấy cơ hội thể hiện của mình đến, lập tức bạo phát sức mạnh của Cửu Cảnh Chí Tôn lao đến Lạc Nam, hai tay ngưng tụ thành một Sinh Tử Đại Ấn.

Nào ngờ bên cạnh Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh.

Nam Thiên Tố mặt không biểu tình, kiếm trong tay đã rút ra từ bao giờ.

KENG!

Nhất kiếm trảm ra.

Trong khoảnh khắc, Sinh Tử Tộc Trưởng chỉ cảm thấy toàn thân rơi vào một dòng chảy thời không, ở tại nơi này hắn chứng kiến được bản thân mình từ nhỏ cho đến lớn, chứng kiến suốt cuộc hành trì cả cuộc đời trải qua, cả những đối thủ trong lúc tranh đoạt ngôi vị tộc trưởng, cả những kẻ thù đã từng tử trận dưới tay mình, cả những nhân vật đủ khả năng khiến mình liều mạng chạy trốn...

Hắn nhìn thấy mình được Cao Kiệt thu phục, cống hiến cho Cao Kiệt lập nên đại âm mưu thâu tóm thiên hạ...

Bất tri bất giác, Sinh Tử Tộc Trưởng như chìm đắm vào trong đó...

Cho đến cuối cùng, đầu của hắn bay lên khỏi cổ, máu tươi đầm đìa.

“Khoan đã...sao ta lại mất đầu?”

Tâm trạng trở về thực tại, Sinh Tử Tộc Trưởng toàn thân rét run, cột máu nơi cổ vẫn phóng lên tận trời.

Hắn mất đầu thật, bị kiếm của Nam Thiên Tố trảm mất đầu từ bao giờ...

“Hừ, ta có Sinh Mệnh Lực...rất nhanh sẽ làm lành vết thương.” Sinh Tử Tộc Trưởng động suy nghĩ.

Nhưng phút giây sau đó hắn phát hiện mình đã lầm, kiếm khí kia vậy mà ẩn chứa một tia lực lượng chí cao vô thượng, ngăn chặn Sinh Mệnh Lực của hắn hoạt động.

“Làm sao có thể...làm sao có thể...”

Sinh cơ đoạn tuyệt, đầu và thân cùng lúc rơi xuống.

Toàn trường tĩnh lặng, ngơ ngác nhìn Nam Thiên Tố tra kiếm vào trong vỏ.

Sinh Tử Tộc Trưởng, nhân vật trước đó đại chiến cùng Trụ Việt Mẫu Tôn bất phân thắng bại, tuy rằng đã bị Trụ Việt Mẫu Tôn suy yếu không ít, nhưng ngay cả một kiếm của Nam Thiên Tố cũng không thể chống lại.

“Thuộc hạ của ngươi dường như không được mạnh cho lắm.” Lạc Nam nở nụ cười điềm tĩnh.

Sắc mặt Cao Kiệt lạnh lẽo không chút cảm xúc, hai mắt lại long lên sòng sọc, nghiến răng ken két:

“Kiếm này chứa đựng một tia Quy Tắc...”

“Lão bà của ta đó, có lợi hại không?” Lạc Nam tự hào nói, ôm Nam Thiên Tố hôn một ngụm.

Nhờ vào tia quy tắc đến từ đám Phù Chú của Thánh Linh Thiên Vận, Nam Thiên Tố đã thành công sở hữu một tia quy tắc bên trong Luân Hồi Kiếm Quyết của nàng.

Một kiếm vừa rồi khiến tiềm thức của Sinh Tử Tộc Trưởng rơi vào luân hồi, đợi đến khi hắn nhận ra thì đã quá muộn.

“Ngươi nghĩ rằng như thế có thể chống lại bổn thiếu? Thật sự quá ngây thơ.” Cao Kiệt gằn từng chữ một:

“Hôm nay để ngươi hiểu quy tắc thật thụ và lợi dụng quy tắc bên trong kiếm quyết khác biệt lớn như thế nào.”

“Tử Vong Quy Tắc – Tử Vong Chưởng!”

Hắn chủ động tấn công, Tử Vong Chưởng mang theo Tử Vong Quy Tắc trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam kéo Nam Thiên Tố về sau lưng mình, hắn hiểu lời của Cao Kiệt là đúng.

Nam Thiên Tố hiện tại cũng chỉ như Kiếm Vô Uyên, lĩnh ngộ được Quy Tắc bên trong Kiếm Quyết, Kiếm Thuật nhưng không thật sự nắm giữ Quy Tắc, rất khó chống lại Quy Tắc chân chính của Cao Kiệt.

“KENG, đụng độ Cấm Kỵ - Sinh Tử Đạo Kinh, người tu luyện bằng cách cảm thụ và lĩnh ngộ cái chết và sự sống trong thiên địa, từ đó nắm giữ Sinh Mệnh Quy Tắc và Tử Vong Quy Tắc, có thể thống ngự sự sống và cái chết của những kẻ yếu hơn bản thân.”

Hệ Thống vang lên thông báo về công pháp mà Cao Kiệt tu luyện.

Nhưng Lạc Nam chẳng thèm quan tâm, Nguyệt Hồng Kiếm đã hiện ra trong tay hắn.

Trước ánh mắt co rụt lại của Cao Kiệt, một kiếm trảm ra.

...

=== Chương 2538: Dấu vết ===

   

“Đạo Binh?”

Cao Kiệt dù sao cũng là Đạo Tử, là nhân vật có kiến thức, vừa mới nhìn thấy Nguyệt Hồng Kiếm chém ra đã lập tức cảm giác mọi chuyện không ổn.

Đáng tiếc đã muộn, bởi vì chủ quan không kịp đề phòng, khi ánh trăng máu nhuộm đỏ cả bầu trời, kiếm khí như khuyết nguyệt đã băng cắt không gian mà đến.

Dễ dàng cắt đôi Tử Vong Quy Tắc đem Tử Vong Chưởng của Cao Kiệt chém thành hai mảnh, đem cả Tử Vong Lĩnh Vực đang bao trùm chiến trường xé nát, vẫn hung hăng chém thẳng về phía Cao Kiệt.

Cao Kiệt lập tức thi triển Thân Pháp né tránh, nào ngờ Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ đã Dịch Chuyển Tức Thời đến trước mặt hắn, Nguyệt Hồng Kiếm như lưỡi hái tử thần đòi mạng gặt ngang.

XOẸT.

Sinh Tử Quy Tắc bao quanh Cao Kiệt như đậu hủ bị xẻ đôi, hắn hoảng sợ lùi bước không dám tin gầm lên:

“Vì sao ngươi có được Đạo Binh?”

“Bởi vì ta chính là Đạo Tử của Vạn Cổ Đạo Thống.” Lạc Nam lẫm liệt nói.

“Vạn Cổ Đạo Thống?” Cao Kiệt âm thầm giật mình, thầm nghĩ đây là Đạo Thống gì? Vì sao nghe tên ngưu bức như vậy?

“Chết!”

Lạc Nam nhân cơ hội đối phương thất thần, Nguyệt Hồng Kiếm như ánh trăng chiếu rọi, xoay tròn trong tay gặt ngang cổ hắn.

“Nằm mơ đi!” Cao Kiệt lạnh lùng nói:

“Giải Phong!”

Lạc Nam dường như đã sớm lường trước điều này.

Ngay khi Cao Kiệt vừa thốt lên hai chữ Giải Phong, Lạc Nam đã ngay lập tức biến mất.

Hắn mặc kệ Cao Kiệt, ngược lại là xâm nhập vào giữa đám cường giả Ẩn Châu.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Phô thiên cái địa, 9999 thanh Kiếm ngạo thị trường khung, mỗi một thanh kiếm thiêu đốt Bất Diệt Viêm và Bá Lực hừng hực mang tính huỷ diệt, kết hợp với Quy Kiếm Tổ Phù gia tăng sức mạnh.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Đồ sát...

Cảnh tượng xảy ra chính là đồ sát.

Gần ba mươi vị Chí Tôn của Ẩn Châu rơi vào Diệt Thần Kiếm Trận mang tính huỷ diệt, kết quả chính là phanh thây, tiếng gào thét vang vọng trời đất nghe như lệ quỷ đến từ địa ngục, chỉ có số ít Chí Tôn cao cấp đạt đến Bát Cảnh, Cửu Cảnh mới may mắn sống sót thoát khỏi kiếm trận khủng bố.

Trong sự ngơ ngác của toàn trường, Lạc Nam phất tay đem mảnh vụn thi thể của đám Chí Tôn thu vào óng tay áo.

“Ngươi làm cái gì?” Cao Kiệt thấy cảnh tượng này liền phẫn nộ ngút trời.

Hắn vừa giải phong thành công, tu vi đạt đến Cấm Kỵ cấp cường giả, vốn định mang theo một đám thuộc hạ nghênh ngang rời khỏi hiện trường, trước khi đi sẽ uy hiếp đám người Lạc Nam một trận cho hả giận.

Nào ngờ con hàng Lạc Nam đột ngột bỏ chạy chuyển sang đồ sát đám thuộc hạ của hắn, hơn nữa vừa ra tay chính là quả quyết cực kỳ, xuất động công kích mang tính huỷ diệt quy mô lớn.

Diệt Thần Kiếm Trận là một trong những Kiếm Trận cường đại nhất Kiếm Châu, Cao Kiệt làm sao có thể không biết điều đó?

Trước cơn tức giận như phát cuồng của Cao Kiệt, Lạc Nam lại là âm thầm cười nhạt.

Hắn đã sớm rút kinh nghiệm từ lần trước khi đối mặt với Thánh Linh Thiên Vận, thừa hiểu một khi bị dồn vào chân tường, con hàng Cao Kiệt kiểu gì cũng sẽ giải phong tu vi.

Lạc Nam làm sao để đối phương cứu người rời đi như cái cách Thánh Linh Thiên Vận đã làm?

Thế là hắn đem Cao Kiệt bỏ mặc, chuyển sang giết càng nhiều chó săn của đối phương càng tốt, như vậy xem như có thu hoạch thay vì để bọn chúng được Cao Kiệt cứu đi.

Kế hoạch diễn ra trót lọt, thành công thu hơn hai mươi bộ thi thể Chí Tôn của Ẩn Châu, tâm tình của Lạc Nam có thể nói là sảng khoái.

Hắn nhìn Cao Kiệt chắp tay cười hề hề nói:

“Cao huynh, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, hôm nay mọi chuyện đến đây thì dừng.”

“Ngươi...” Cao Kiệt xém chút phun máu, hai mắt như muốn phún hoả.

Tại sao con hàng này không chủ động tấn công ta? Đến lúc đó ta có thể đường đường chính chính lấy tu vi Cấm Kỵ tiêu diệt hắn.

Ngược lại lúc này thái độ của Lạc Nam như thế, càng để Cao Kiệt vừa hận vừa giận mà không thể làm gì.

Nghĩ đến đây, Cao Kiệt cố gắng dùng lời lẽ khiêu khích:

“Bổn thiếu chắc chắn sẽ để ngươi và nữ nhân của ngươi hối...”

TEN TÈN TEN TÉN.

Thiên địa đột ngột vang vọng thanh âm kỳ quặc lấn át tất cả lời nói vừa ra khỏi miệng của Cao Kiệt.

“Cao huynh nói gì tại hạ nghe không rõ?” Lạc Nam đưa bàn tay áp sát lỗ tai mình lớn tiếng nói.

“Ngươi chờ...lần sau ta mang theo Đạo Binh, để xem ngươi lấy gì tự đắc.” Cao Kiệt hít sâu, biết rằng kế hoạch lần này của mình đã triệt để thất bại.

Mang theo ít ỏi vài tên thuộc hạ xé rách không gian rời đi, từ đầu đến cuối vẫn không thèm nhìn đến bất kỳ ai dù chỉ một chút.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, lời nói của Cao Kiệt thật sự rất đáng lưu ý.

Lần trước chiếm thế thượng phong trước Thánh Linh Thiên Vận và lần này thành công bức lui Cao Kiệt đều là nhờ có Nguyệt Hồng Kiếm trong tay.

Nhưng nếu đối phương thật sự cũng lấy ra Đạo Binh, vậy thì thắng bại thật khó mà nói.

Không thể ỷ vào Nguyệt Hồng Kiếm mà xem nhẹ được.

“Phu quân, tay của ngươi...” Nam Thiên Tố lo lắng nhìn cánh tay của hắn.

Bởi vì vừa thi triển Nguyệt Thần Trảm, cánh tay của Lạc Nam đã có dấu hiệu vỡ vụn, máu đang không ngừng chảy.

“Chút di chứng nhỏ.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ, Bất Diệt Viêm bao trùm cánh tay, bắt đầu làm lành vết thương.

Dựa vào cường độ này, hắn ước tính dù mình có sử dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng chỉ có thể thi triển Nguyệt Thần Trảm được tối đa hai lần, nếu gắng gượng thêm các thủ đoạn khác thì là ba lần.

Như vậy vẫn còn quá ít, nếu như địch nhân lấy theo Đạo Binh, sợ rằng ba lần Nguyệt Thần Trảm cũng rất khó để chống lại.

Phải cố gắng đề thăng tu vi Thể Tu.

“Đông Hoa Cung Chủ, lần này thật sự cảm tạ ngươi, Trụ Việt Tông thiếu ngươi một đại ân tình.”

Thanh âm thanh thoát trong trẻo vang lên, Trụ Việt Mẫu Tôn đã cùng cao tầng của Trụ Việt Tông hướng Lạc Nam thi lễ cảm tạ.

“Tiền bối đừng quá lời, ta và Vân Duyên là người một nhà, lại thêm có giao tình sâu nặng với Quỷ Đỏ, Hắc Trư bọn hắn...nhìn thấy Trụ Việt Tông gặp nạn sao có thể làm ngơ?” Lạc Nam vội vàng hoàn lễ.

“Hừ.” Vân Duyên ngạo kiều hừ một tiếng, sắc mặt biểu hiện kiểu xem như ngươi thức thời.

“Ột ột, nói thế nào vẫn nên cảm tạ ngươi, người lão đại này Trư gia phải kết giao.” Hắc Trư từ đâu chạy ra cười hắc hắc.

“Heo mập chết tiệt, vừa rồi đại chiến không thấy ngươi, nhát gan sợ chết trốn ở đâu hả?” Tôn Hầu Tử giận dữ đá đít hắn.

“Hầu ca, ta cũng không có cơ duyên lớn như ngươi, mới đột phá Nhất Cảnh Chí Tôn mà thôi.” Hắc Trư uỷ khuất nói:

“Kẻ thù là một đám Chí Tôn cao cấp, ta đánh không lại, chỉ có thể nhẫn nhục cứu người.”

“Đừng trách hắn, vừa rồi Hắc Trư nhờ vào tốc độ và khả năng giả chết đã cứu được không ít tu sĩ Trụ Việt Tông chúng ta.” Bụt vuốt râu nói.

“Lạc Nhất Vương, ngươi dẫn người đi dọn dẹp chiến trường, cũng đừng buông lỏng đề phòng.” Trụ Việt Mẫu Tôn phân phó.

“Biết rồi mẫu thân.” Lạc Nhất Vương cầm Bảo Thiên Tháp vội vàng chạy đi.

Trụ Việt Mẫu Tôn lúc này mới dùng ánh mắt đánh giá “cháu rể” xem lấy Lạc Nam, hài lòng mỉm cười, mời hắn vào Trụ Việt Tông làm khách.

“Cung kính không bằng tuân mệnh.” Lạc Nam chắp tay, đồng thời để các thê tử xuất thân từ Nhất Thế Vũ Trụ từ Chí Tôn Giới đi ra.

Mặc dù có vô vàn lời khó thể nói hết, nhưng hắn biết các nàng cũng rất nóng lòng nhìn thấy cố hương và thân nhân của mình.

Hình xăm Nghịch Long trên thân hắn sáng lên, Long Khuynh Thành cũng xuất hiện, biểu lộ phức tạp nhìn lấy Trụ Việt Mẫu Tôn đám người.

“Cô nương này là...”

Long Liên đứng ở bên cạnh tâm linh có chút run rẩy, chẳng biết vì sao khi nhìn thấy Long Khuynh Thành, trong lòng dâng lên cảm xúc rất khó tả.

...

Trong Trụ Việt chủ điện, Lạc Nam và Nam Thiên Tố được Trụ Việt Tông tiếp đãi.

Về phần các nữ nhân khác của hắn đã sớm dạo chơi Nhất Thế Vũ Trụ, xem lại cảnh xưa.

“Sau chuyện lần này, Trụ Việt Tông và Đông Hoa Cung đã có cùng các kẻ thù, thiết nghĩ chúng ta nên kết minh.” Bụt đại diện mở miệng nói:

“Không biết ý của Đông Hoa Cung Chủ thế nào?”

Lạc Nam bình tĩnh nhấp một ngụm trà, nở nụ cười nói: “Quan hệ giữa ta và Trụ Việt Tông đã sớm như minh hữu rồi.”

“Tình nghĩa là một chuyện, chính sự là một chuyện.” Sơn Dương Đế ứng tiếng:

“Cung Chủ nếu như đồng ý bảo hộ Trụ Việt Tông trong thời gian Long Chí Tôn đột phá, một nửa tài nguyên khai thác được từ Thái Sơ Chi Địa mỗi năm sẽ được đưa đến Đông Hoa Cung, hơn nữa khi Cung Chủ có việc cần...chúng ta cũng thà chết không từ.”

Lạc Nam trong lòng ngỗn ngang cảm xúc, đàm phán vấn đề lợi ích với một nơi có thể là “nhà” của mình, thật sự chỉ có thể thở dài một tiếng, gật gật đầu:

“Cứ làm theo lời của các vị, về phần tài nguyên thì không cần, khi nào ta cần tự nhiên sẽ mở miệng.”

Cường giả Trụ Việt Tông hai mặt nhìn nhau khó hiểu, thầm nghĩ chẳng lẽ chỉ bởi vì quan hệ với Vân Duyên mà Lạc Nam có thể bỏ qua cả lợi ích khổng lồ như vậy?

Nam Thiên Tố cũng cảm thấy khó hiểu, nàng không rõ vì sao Lạc Nam lại tốt quá mức với Trụ Việt Tông đến như thế.

Chẳng những chấp nhận bảo hộ không công, còn chẳng chịu thu về lợi ích dù có thể dùng công phu sư tử ngoạm.

Hắn là Bá Chủ tại Nam Thiên Môn nên vì Nam Thiên Môn cân nhắc thì nàng hiểu được, nhưng hắn rõ ràng đâu phải người của Trụ Việt Tông?

“Có một chuyện cần nhờ Đông Hoa Cung Chủ, hy vọng ngươi đồng ý.” Trụ Việt Mẫu Tôn nhẹ nói.

“Tiền bối cứ gọi ta là Tiểu Nam là được.” Lạc Nam chân thành nói: “Về phần chuyện cần, chỉ cần có thể ta sẽ hết lòng hỗ trợ.”

Cao tầng Trụ Việt Tông đều dùng ánh mắt cảm kích nhìn về phía hắn, nam nhân này thật sự là ân nhân của bọn họ a.

“Được rồi, vậy ta gọi ngươi là Tiểu Nam vậy...” Trụ Việt Mẫu Tôn cũng hảo sảng đề nghị:

“Việc cần nhờ ngươi là hy vọng ngươi thu nhận Luân Hồi Thụ, bởi vì hắn đã bị tồn tại cường đại ngấp nghé, mà Trụ Việt Tông không đủ thực lực để giữ lấy hắn.”

Lời của Trụ Việt Mẫu Tôn khiến tất cả mọi người lâm vào trầm tư.

Quả thật trước đó không ai nghĩ đến vấn đề này cả, nếu tình thế cướp đoạt Luân Hồi Thụ của Cao Kiệt là bắt buộc, vậy sớm muộn gì hắn lại tìm cách ngấp nghé mà thôi.

Nếu giữ lại Luân Hồi Thụ, Trụ Việt Tông sẽ gặp phiền toái không ngừng, ngược lại Lạc Nam có đủ thực lực để bảo vệ Luân Hồi Thụ, đưa cho hắn là hoàn toàn hợp lý.

“Được, cứ làm theo ý tiền bối.” Lạc Nam không hề từ chối.

Hắn cũng không muốn con hàng Cao Kiệt rình rập Nhất Thế Vũ Trụ mãi không buông, như vậy hắn cũng không an tâm được.

“Quyết định như thế đi.” Trụ Việt Mẫu Tôn cho người gọi Luân Hồi Thụ.

Bởi vì hiện tại Nhất Thế Vũ Trụ đã gần như đồng hoá với Trụ Việt Tông, vậy nên chỉ cần động ý niệm là có thể tìm kiếm vị trí mà Luân Hồi Thụ đang tồn tại.

Rất nhanh sau đó, Bụt đã dẫn theo một lão già lưng còng, trên thân mặc áo trắng, có phần tiên phong đạo cốt, diện mạo hiền từ, quanh thân bao phủ Luân Hồi Chi Lực tiến vào.

Chính là Luân Hồi Thụ đã hoá thành nhân loại.

Luân Hồi Thụ vốn vô cùng áy náy vì bản thân mình đã dẫn đến địch nhân cường đại cho Trụ Việt Tông, vốn đang định mở miệng thỉnh tội, chợt nhìn thấy Lạc Nam đang ngồi.

Khoảnh khắc đó, khuôn mặt già nua của lão run rẩy, đôi mắt đục ngầu trở nên phiếm hồng, đột ngột bước đến trước mặt Lạc Nam quỳ rạp xuống đất, kích động nói:

“Bá Chủ, ngài rốt cuộc đã trở về!”

Không chỉ tất cả mọi người, mà lúc này ngay cả Lạc Nam cũng là tại chỗ nhảy dựng lên.

“Luân Hồi Thụ tiền bối ngươi làm gì thế? Mau đứng lên!” Lạc Nam vội vàng đem lão già đỡ lấy:

“Ngươi nói gì ta không hiểu.”

“Luân Hồi Thụ xảy ra chuyện gì thế?” Lạc Nhị Vương, Tôn Hầu Tử, Hắc Trư đám người sắc mặt mộng bức.

“Bá Chủ, những chuyện ngài vì Nhất Thế Vũ Trụ làm ra, thế nhân có thể quên lãng nhưng lão phu thì không.” Luân Hồi Thụ vẫn quỳ gối trước mặt hắn, nắm chặt tay hắn, ánh mắt chứa đựng vô vàn cảm xúc kính nể, tôn sùng, đau xót, cảm kích...phức tạp nói không nên lời.

“Tại sao lại có thể như thế?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhìn Kim Nhi ngồi trên bả vai của mình nhịn không được hỏi:

“Chẳng phải Thuỷ Trung Lao Nguyệt đã sớm xoá ta...”

“Chậc, sớm biết sẽ có ngày này.” Kim Nhi chép miệng hỏi ngược lại hắn:

“Công tử có hiểu vì sao Huyết Yêu Cơ vẫn nhận ra một nửa Thể Hồn Châu và sự tồn tại của Thập Khánh Huyên không?”

Lạc Nam giật mình, lúc này Kim Nhi nhắc nhở hắn mới nhận ra điểm khác thường.

Đúng vậy, trang giấy hoàng kim...cũng chính là một nửa Thể Hồn Châu và Thập Khánh Huyên vốn nằm trong đan điền của hắn.

Nếu như hắn thi triển Thuỷ Trung Lao Nguyệt, vậy thì ngay cả thông tin và dấu vết của Thể Hồn Châu và cả Thập Khánh Huyên cũng phải bị xoá đi mới đúng, vậy tại sao Huyết Yêu Cơ có thể nhận ra ngay từ lần đầu đụng độ ở trong mật thất của nàng?

Hơn nữa tại sao Thất Thập Tông và thế nhân vẫn chưa quên lãng vị Vĩnh Hằng Chí Tôn đó?

Tại sao một nửa Thể Hồn Châu ở chỗ Huyết Yêu Cơ không bị xoá theo?

“Điều này chỉ có thể giải thích là Thuỷ Trung Lao Nguyệt mà công tử thi triển đã xuất hiện sai lầm, khiến một vài dấu vết rắc rối phức tạp sẽ không bị xoá đi.” Kim Nhi giải thích nói:

“Luân Hồi Thụ luôn luôn ngao du giữa luân hồi, quỷ tích thời không của lão ta cực kỳ không ổn định, có lẽ nhờ thế mà né tránh được sự xoá sổ ký ức đến từ Thuỷ Trung Lao Nguyệt.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, quả thật thời điểm bị Cấm Kỵ cường giả nhắm vào, dồn ép đến đường cùng, hắn cũng là lần đầu tiên vận dụng Thuỷ Trung Lao Nguyệt.

Môn Nghịch Thế Thần Thông này sẽ hình thành một cái giếng, người bị thi triển sẽ như mặt trăng trong giếng nước, quy tắc chi lực của thiên địa sẽ hình thành một bàn tay đem mặt trăng kéo lên.

Một khi bị kéo khỏi miệng giếng, chính là bị xoá sổ hoàn toàn, xem như chưa từng tồn tại ở thế gian.

Nhưng vì Lạc Nam không muốn chết nên đã gian lận vào thời khắc cuối cùng, hắn ngắt đứt Thuỷ Trung Lao Nguyệt khi bản thân chỉ mới rời khỏi mặt nước, còn miệng giếng thì vẫn chưa bị kéo qua.

Đây là hành vi liều lĩnh, Lạc Nam cũng không lường được hậu quả cũng như các biến số mà nó mang lại.

Rất có thể cũng vì việc này mà Thuỷ Trung Lao Nguyệt đã không thể vận hành trơn tru trót lọt, dẫn đến dấu vết của Thập Khánh Huyên còn sót lại ở Nguyên Giới, dẫn đến Luân Hồi Thụ né tránh được một lần bị xoá ký ức.

“Luân Hồi Thụ, rốt cuộc là có chuyện gì?” Thấy Luân Hồi Thụ quỳ mãi không đứng, ngay cả Trụ Việt Mẫu Tôn cũng sốt ruột hỏi.

“Các vị xem qua là hiểu.”

Luân Hồi Thụ trầm giọng đáp, liền biến thành một gốc đại thụ hiện ra giữa đại điện.

Sau đó, bên trên từng mảng lá cây của ông ta liền như thuỷ tinh phản chiếu, đem vô số cảnh tượng chiếu rọi đi ra.

Toàn bộ đại điện lâm vào tĩnh lặng...

...

=== Chương 2539: Lịch sử bị lãng quên ===

   

Trong bầu không khí im ắng, những màn hình ảnh phản chiếu trên từng chiếc lá thuỷ tinh như những thước phim lịch sử...

Một hài nhi vừa chào đời ở gia tộc tu chân cấp thấp, không có Linh Căn, mang danh phế vật.

Mẫu thân chật vật trốn khỏi gia tộc lưu lạc thiên nhai, hài nhi bị chính phụ thân móc đi đôi mắt để khắc phục sai lầm tu luyện nhãn thật của người đệ đệ ruột thịt.

Hơn mười năm mù loà tăm tối, trải qua cuộc sống thua một nô bọc, bị đủ loại tra tấn thống khổ, không có quyền của một con người.

Cấm kỵ nhận chủ, thiếu niên không có đôi mắt, lưng cõng cừu hận đạp lên hành trình tu luyện tàn khốc, cố gắng né tránh sự truy sát gắt gao từ chính gia tộc của mình.

Nếm đủ thống khổ mỗi khi luyện hoá một loại Thiên Địa Dị Vật nho nhỏ, trải qua hoả diễm thiêu đốt, vạn mộc phệ thân, lôi đình tàn phá, hắc ám xâm nhập...thiếu niên vẫn chưa từng nhíu mày, một đường cùng các mỹ nhân như hoa như ngọc phát sinh những đoạn tình cảm khắc cốt ghi tâm, cùng vô vàn địch nhân đối chiến, luôn là lấy ít địch nhiều, vượt cấp chiến đấu...

“Phu quân...”

Nam Thiên Tố không dám tin nhìn qua nam nhân của mình, nàng vốn cho rằng hắn chính là thiếu chủ của Lạc Gia ở Nguyên Giới, dù sao cũng là một gia tộc cấp Thánh Đế, nào ngờ xuất phát điểm của hắn lại quá thấp, thấp đến đáng thương, thấp đến không tưởng tượng nổi.

Ở tại Nguyên Giới này, sợ rằng tuỳ tiện tìm một tên ăn mày cũng có xuất phát điểm tốt hơn hắn.

Hình ảnh vẫn tiếp tục chuyển động, thiếu niên bằng vào ý chí, nghị lực và cơ duyên một đường leo lên, sự chân thành của hắn khiến tất cả nữ nhân đã đến bên hắn liền không nỡ rời đi, sẳn sàng cùng hắn cùng sinh cùng tử.

Con đường hắn đi là nghịch thiên chi lộ, công pháp hắn tu luyện định trước hắn phải cùng thiên đạo ngạnh kháng, lẫn trốn Thiên Đạo Chi Nhãn, đòi hỏi tài nguyên nhiều hơn người khác vô số lần.

Thành công báo thù, lại phát hiện hành tinh mình đang sống chỉ là bãi săn giết của một gia tộc đến từ Tiên Giới, đối mặt với vô vàn áp lực, thiếu niên thống nhất cả hành tinh, trở thành Bá Chủ dẫn dắt tất cả chung tay chống lại những Tiên nhân cao cao tại thượng...

Nén đau chia tay nữ nhi, thê tử và hồng nhan tri kỷ để đảm bảo tương lai của các nàng được tươi sáng, thiếu niên lại đơn độc một thân một mình đạp bước phi thăng, để lại những giai thoại truyền kỳ ở tiểu hành tinh không thể phai nhạt.

Đặt chân đến Tiên Giới, lại có xuất phát điểm thấp nhất...thiếu niên lúc này đã trở thành một nam nhân lão luyện thành thục, đạp lên hành trình trở nên cường đại nhằm tìm kiếm cơ hội đoàn tụ cùng nữ nhi và các kiều thê.

Con đường đó đương nhiên không trải đầy hoa hồng, không được lót thảm đỏ, mà phải kinh qua máu, xương cốt, thi thể...không phải của nam nhân thì chính là của địch nhân.

Vẫn là những lần vượt cấp chiến đấu, vẫn là những lần lấy ít địch nhiều, tìm kiếm đường sống từ trong chỗ chết, từ đó hiểm từ hoàn sinh, nhân hoạ đắc phúc.

Có thời điểm bất đắc dĩ phải hoá trang thành nữ nhân, gia nhập thế lực chỉ toàn nữ nhân, bỏ qua lòng tự tôn của một nam nhân.

Sự ấm áp của hắn được thể hiện rõ ràng khi người mà hắn hoá trang thành lại chính là thê tử đầu tiên của hắn, rõ ràng hắn chưa từng quên đi bất cứ một bóng hồng nào bên cạnh mình.

Nam nhân cố gắng leo cao, leo thật cao...càng leo lại càng phát hiện bản thân mình nhỏ bé, phát hiện những âm mưu kinh thiên và những bí mật bị lịch sử bị chôn giấu.

Tại Thiếu Đế Chi Chiến, nam nhân chiến thắng thuyết phục trước những yêu nghiệt hàng đầu vũ trụ, oanh động Tiên Ma Lưỡng Giới, thể hiện sự mưu trí, chiến lực khi đánh bại cả những tồn tại đến từ Nguyên Giới là Hắc Bạch Y Nhân để lên ngôi quán quân.

Kinh qua Luân Hồi Vạn Kiếp, kế thừa ý chí Nghịch Long, nam nhân bằng vào những phẩm chất của bậc minh quân chiêu hiền đãi sĩ, chinh phục nhân tâm, khiến vô số danh tướng kiêu ngạo ngất trời, vô vàn trí giả thề chết thần phục.

Con đường hắn bước có vô vàn địch nhân cường đại nhưng đồng thời cũng có vô số thuộc hạ, chiến hữu, huynh đệ sẳn sàng kề vai chiến đấu...đương nhiên càng không thể thiếu những tuyệt đỉnh hồng nhan.

Có lẽ bằng vào sự chân thành và những phẩm chất kiệt xuất của bản thân, những người đã đến bên hắn liền chưa từng có ý định rời đi hay phản bội.

Ngay cả những tồn tại đức cao vọng trọng như Thế Giới Thụ, Luân Hồi Thụ, Bồ Đề Thụ, Ngô Đồng Thụ cũng bị mị lực của hắn khiến cho tin phục.

“Chủ...công...”

Vô Chi Kỳ, Sơn Dương Đế, Thiên Lý Mã, Ngưu Đại Lực, Nhân Kê, Tiểu Đậu Bỉ đám người chẳng biết từ bao giờ đã quỳ xuống giữa đại điện.

“Tỷ phu...” Tôn Hầu Tử toàn thân run rẩy, với tâm cảnh vững như bàn thạch của hắn cũng không nén được nghẹn ngào.

“Khốn nạn, khốn nạn, Trư Gia làm sao có thể quên được hắn...làm sao có thể quên được hắn a...còn có Tiểu Thiên Ý của ta...” Hắc Trư điên cuồng đập đầu xuống đại điện.

Theo từng màng hình ảnh chiếu rọi, ký ức bị phủ bụi thật nhiều năm dần dần được giải phong...

Nam nhân đoàn tụ cùng nữ nhi và các thê tử, trải qua ngày tháng viên mãn chưa được bao lâu, nam nhân đã phải bước vào một trang vở mới.

Nhận được ân tình từ Cổ Việt Tộc, trở thành người được số mệnh chỉ định, thành công chinh phục cả hai nhân vật tu luyện Cấm Kỵ đương thời là Quỷ Đỏ và Lâm Tích, để bọn hắn cam tâm tình nguyện trở thành hai cánh tay đắc lực, bắt đầu hành trình thống nhất toàn vũ trụ.

Vạch trần bộ mặt Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện, đối kháng thế lực thần bí và cổ xưa Thuỷ Tổ Ma Tộc, lấy thân phận tu sĩ tiểu vũ trụ nhỏ nhoi đại chiến cường giả đến từ Chí Tôn Thế Lực, lại còn là Thiên Địa Sủng Nhi - Bất Tử Tộc.

Khó khăn là thế, nam nhân không để tất cả mọi người thất vọng, thành công thống nhất vũ trụ khiến quy tắc trở nên hoàn chỉnh, phong ấn địch nhân...giảm thiểu vô vàn áp lực cho Trụ Việt Tông tại Nguyên Giới.

Nam nhân lập nên hệ thống quản lý vũ trụ xưng là Bá Thành Trấn Vũ, dựng nên ba vạn toà Bá Thành trong toàn vũ trụ, mỗi toà thành sẽ quản lý một phương, dùng những cường giả có tài có đức toạ trấn mỗi một toà Bá Thành, duy trì cục diện vũ trụ thái bình, toàn diện phát triển.

Không chỉ dẹp loạn kẻ thù, mà nam nhân còn định hướng tương lai phát triển của toàn vũ trụ ngay ngắn rõ ràng, có thể nói là công đức vô lượng.

Cứ tưởng thấy được ánh rạng đông nơi cuối đường hầm, nam nhân danh chính ngôn thuận trở thành Nhất Thế Bá Chủ, được Trụ Linh công nhận, được sử sách ghi danh, được vô vàn sinh linh kính ngưỡng, trước sự chúc phúc của toàn bộ vũ trụ cùng những thê tử đồng hành với mình cả một đời tổ chức đại hôn.

Nhưng số phận một lần nữa trêu ngươi hắn.

Đêm động phòng còn chưa kịp đến, nhận được hung tin từ Vân Duyên và Bụt, bản thân hắn bị Cấm Kỵ nhắm vào, Trụ Việt Tông không đủ khả năng bảo hộ hắn, thậm chí tất cả đã sẳn sàng nghênh đón kết cục huỷ diệt nếu Cấm Kỵ quyết định ra tay.

“Làm sao có thể như thế? Thật bất công.” Nam Thiên Tố vốn bình tĩnh trong mọi tình huống cũng phải rơi lệ.

Đang đứng trên đỉnh vinh quang vô thượng, nam nhân chưa từng được tận hưởng dù chỉ một ngày.

Vì an nguy của Nhất Thế Vũ Trụ hay Trụ Việt Tông, vì an nguy của thân nhân, vì vô vàn sinh linh sau lưng mình, vì không muốn phải vô nghĩa ngã xuống lại tiện nghi địch nhân.

Nam nhân chấp nhận buông bỏ tất cả, để lại tất cả quyền lực, danh vọng sau lưng một cách vô cùng nhẹ nhàng thanh thản, mang theo thê tử và hồng nhan tri kỷ của mình thi triển Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt tự xoá dấu vết của bản thân khỏi dòng sông lịch sử.

Mà nữ nhân của hắn cũng đè nén đau đớn, chấp nhận bị thân nhân lãng quên, chấp nhận như một cái bóng cùng với hắn tồn tại.

Các nàng cũng đã hy sinh quá nhiều...

Toàn bộ công lao nhất thống vũ trụ của hắn và các nàng rơi xuống đầu Quỷ Đỏ và Lâm Tích một cách bất đắc dĩ, sự tồn tại của Nhất Thế Bá Chủ trở thành hư vô, từ đó biệt vô âm tính.

Mà bởi vì đám địch nhân Bất Tử Tộc đều bị nam nhân thu nhốt vào đan điền nên lịch sử cũng đem sự tồn tại của bọn hắn xoá đi, sử sách bị thay đổi, quá trình thống nhất vũ trụ của Lâm Tích và Quỷ Đỏ được ghi chép lại trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ cần tiêu diệt Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện và Thuỷ Tổ Ma Tộc là kết thúc.

Thế nhân từ đó cũng chẳng thể biết được để Nhất Thế Vũ Trụ có được sự an bình đã phải trải qua những khó khăn thật thụ như thế nào.

Trước khi rời đi, nam nhân càng thể hiện phẩm chất cao thượng của mình khi không hề tham lam thu lấy Ngô Đồng Thụ, Bồ Đệ Thụ...thậm chí hắn còn lưu lại Việt Long Đế Quốc, các đội quân tinh nhuệ và vô số thiên tài trên mọi lĩnh vực do hắn bồi dưỡng ra cho Trụ Việt Tông, tạo điều kiện để tương lai của Trụ Việt Tông phát triển một cách tốt nhất.

Có thể nói nếu không nhờ vào những di sản mà hắn lưu lại, hôm nay Trụ Việt Tông đã sớm bị cường giả Ẩn Châu công chiếm từ những phút đầu, nào có nhiều thủ đoạn như thế để chống lại?

Cái giá phải trả dù rằng quá lớn nhưng người nam nhân lại một lần nữa sáng lập kỳ tích.

Lấy thân phận hèn mọn nơi tiểu vũ trụ thành công qua mặt Cấm Kỵ đại năng, một điều mà không ai có thể tưởng tượng nổi.

“Chẳng trách ta đã trải qua những giấc mơ thật kỳ quái trong mỗi lần đột phá.” Lâm Tích siết nhẹ nắm tay thì thào:

“Ta cảm giác được người lật đổ thời kỳ đen tối của Nhất Thế Vũ Trụ không thể nào là mình nhưng lại vô pháp lý giải thật hư bên trong.”

Nàng tự hiểu con người của mình, kêu nàng chiến đấu với đông đảo địch nhân thì được, nàng có thể vì lợi ích của bản thân mà liều mạng, còn muốn nàng trở thành một trong hai người dẫn dắt toàn vũ trụ thì thật khó tin.

Bởi vì nàng vốn không phải là một chủ công thật thụ.

“Thì ra là như thế...thì ra là như thế...chẳng trách hình xăm kia của ta...thì ra ta và sư huynh vốn đã từng...” Vân Duyên thì thào tự nhủ, lồng ngực phập phồng, hai mắt ngấn lệ, từng dòng chảy ký ức tuôn trào.

Hắn bất chấp nguy hiểm đến Táng Địa cứu nàng, hắn vì nàng ra điều kiện với Đông Hoa Chí Tôn để nàng được một nửa truyền thừa thuộc về hắn, cũng chính hắn giúp nàng an toàn trở về Trụ Việt Tông.

“Vĩ đại...” Mị Duyên thất thần thốt lên hai chữ, nhìn bóng lưng của người nam nhân kia thật sự không biết phải làm sao để có thể miêu tả về hắn.

Đối mặt với vô vàn cảm xúc đến từ mọi người xung quanh, tận mắt nhìn thấy hành trình dài đằng đẳng của mình qua từng mảng gương lịch sử, Lạc Nam cũng nhịn không được phải ngồi xuống, hai chân của hắn run rẩy đứng không vững, đáy lòng ngỗn ngang.

Vốn hắn định lấy tâm thế nhẹ nhàng nhất có thể đối mặt với Trụ Việt Tông, để lịch sử vĩnh viễn bị che đậy, chỉ cần có thể cùng với Trụ Việt Tông duy trì hữu hảo, từng bước thắt chặt quan hệ giữa đôi bên đã là mãn nguyện.

Những việc mà hắn làm ra, hắn chưa từng có ý định kể lể công lao hay cần đến tất cả mọi người phải công nhận.

“Vậy mà...Luân Hồi Thụ tiền bối...ngươi thật khiến ta khó xử.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

“Bá Chủ xin hãy thứ lỗi cho lão phu.” Luân Hồi Thụ trầm giọng nói:

“Sau khi nhận ra toàn bộ vũ trụ đã quên lãng ngươi, suốt gần trăm năm qua...lão phu đã trở về quá khứ thu lại tất cả hình ảnh thuộc về người, xuyên suốt hành trình về cuộc đời người, chỉ chờ vào giờ phút công bố này.”

“Bá Chủ có thể chấp nhận bị thế nhân quên lãng, nhưng Nhất Thế Vũ Trụ có quyền được nhớ về một nhân vật vĩ đại đã dẫn dắt tất cả bước qua thời kỳ hắc ám đen tối đó.”

“Là công lao của tất cả mọi người, ta chỉ là...” Lạc Nam thanh âm đã mất bình tĩnh.

“Không!” Trụ Việt Mẫu Tôn ngắt lời hắn.

Vốn yên lặng từ đầu đến cuối, nàng nhẹ gạt đi giọt lệ nơi khoé mắt, bước đến trước mặt Lạc Nam.

Trong sự ngỡ ngàng, Trụ Việt Mẫu Tôn ôm lấy hắn vào lòng, bàn tay vuốt ve đầu hắn, ôn nhu nói:

“Hài tử, thật may là có Luân Hồi Thụ để chúng ta biết rằng đã nợ ngươi nhiều đến như thế nào, hiểu rằng ngươi đã hy sinh như thế nào, những năm tháng qua thật sự uỷ khuất rồi...từ nay về sau ngôi nhà này sẽ luôn ở sau lưng ngươi.”

Vốn hắn cũng có thể giống như Quỷ Đỏ, giống như Lâm Tích đám người.

Từ Nhất Thế Vũ Trụ tiến lên Trụ Việt Tông, được Trụ Việt Tông che chở từ những ngày đầu bước vào Nguyên Giới lạ lẫm, trở thành thiếu chủ của Trụ Việt Tông, có được tông chủ là nhân vật xếp hạng nhất trên Chí Tôn Bảng, có được danh tiếng của Chí Tôn Thế Lực, hào quang sáng chói.

Nhưng con đường hắn đi đã định trước sẽ gian nan hơn những người khác, thay vì được Trụ Việt Tông hậu thuẫn, hắn phải đối mặt với kẻ thù ngay từ khi còn nằm trong bụng mẹ, giả dạng phế vật, mang lấy ô danh, thê tử yêu thương thì không được lộ ra ánh sáng...tất cả chỉ để có thể sống sót trưởng thành...

Khoảnh khắc này, tâm linh Lạc Nam chấn động kịch liệt, hắn có cảm giác như đang nằm trong vòng tay của mẫu thân, muốn mở miệng nói gì đó nhưng lại phát hiện mình nói không nên lời, nghẹn ngào nơi cổ họng.

Bá Chủ cũng phải rơi lệ...

“Mẫu Tôn, hôm nay là một trong những ngày quan trọng nhất đời ta.”

...

Tại một vách núi hoang sơ cổ lão...

Trong động phủ dưới chân núi, một thân ảnh chậm rãi bước ra nghênh đón ánh mặt trời chiếu rọi.

Xung quanh hắn có Quy Tắc Chi Lực vận chuyển, chỉ có Cấm Kỵ cường giả mới có thể nhìn thấu diện mạo của hắn, bởi vì hắn cũng chính là tồn tại Cấm Kỵ.

Như cùng thiên địa xung quanh hoà làm một thể, thân ảnh chẳng lộ ra bất kỳ tia khí tức nào, ánh mắt lại thâm thuý nhìn lên vô tận thiên không như xuyên thấu về phía Bắc, bờ môi lẩm bẩm thì thào:

“Tác động đến quy tắc, thay đổi cả thực tại dẫn đến một chuỗi sự việc bị quên lãng, làm một đoạn trí nhớ của ta cũng biến mất.”

“Loại thủ đoạn này, e rằng chỉ có Nghịch Thế Thần Thông hoặc loại Quy Tắc Luân Hồi cao cấp nào đó mới có thể làm được.”

Năm đó sau khi thu nhận Bất Tử Tộc, hắn cũng là vì bị xoá đi một phần ký ức nên đã quyết định bế quan tìm tòi hư thực.

Một lần ngồi xuống chính là gần trăm năm, vốn dĩ đã gần lần mò đến chân tướng sự việc, đột ngột trí não như được thông suốt, tất cả trí nhớ năm đó đã lũ lượt kéo về.

“Trụ Việt Tông nơi đó có kẻ tu luyện Cấm Kỵ a, cũng vì tin tức này mà ta mới thu nhận sự đầu nhập của Bất Tử Tộc...” Thân ảnh lẩm bẩm nói:

“Bất quá vì sao thực tại lại trở về đúng quỷ tích ban đầu của nó? Là vì ngoài ý muốn hay là vì có kẻ nào đó cố tình?”

Đi thử một chuyến là biết...

...

=== Chương 2540: Chui vào ===

   

“Các vị, thật xin lỗi...”

Lạc Nam đầy mặt áy này nhìn các vị nhạc phụ đại nhân và trưởng bối của mình mở miệng.

Có phụ thân Thiên Diệp Dao là Thiên Vạn Bảo, phụ thân Lý Trúc Loan là Lý Hùng, phụ thân Hoa Thanh Trúc – Hoa Minh, phụ thân Địa Ngọc Huyền – Địa Mạnh Hùng, Ái lão gia tử và phụ thân của Ái Tâm, phụ thân của Mộng Chi Tiên, phụ mẫu của Tuế Nguyệt, mẫu thân Thuỷ Sương Hoa của Thuỷ Nương Khanh, mẫu thân của Hoàng Y Thiền, sư phụ của Yên Nhược Tuyết, sư phụ của Hoa Ngọc Phượng, Băng Huyền Đế Quốc lão hoàng đế, bà bà của Tiểu Tiểu, Khảo Gia Nhị Lão, Ngô Đồng Thụ, Bồ Đề Thụ...

Trở về Nhất Thế Vũ Trụ, việc đầu tiên hắn làm chính là gặp gỡ và thỉnh tội với những nhạc phụ đã an tâm giao nữ nhi cho mình, những trưởng bối đã từng hết lòng vì mình...nhưng hắn lại chọn cách ra đi vào quên lãng.

“Bá Chủ...ngươi...thật là aizzz...” Thiên Vạn Bảo nặng nề thở dài một tiếng:

“Có phải nếu như ngay cả ký ức của Luân Hồi Thụ cũng bị xoá đi, ngươi sẽ không bao giờ nhận lại mấy lão già chúng ta phải không?”

Lạc Nam im lặng không nói, trong lòng âm thầm cười khổ.

Hắn quả thật có ý định như thế, bởi lẽ nếu như Thuỷ Trung Lao Nguyệt không xuất hiện những sai lầm, thật khó để có thể lý giải mối quan hệ của hắn và tất cả mọi người ở Nhất Thế Vũ Trụ khi ký ức và dấu vết đều bị xoá mất.

Theo hắn thấy, chỉ cần bản thân mình nhận biết bọn họ, ngấm ngầm giúp đỡ bọn họ, nhìn thấy bọn họ bình an là được...

Hiện tại nhìn thấy biểu lộ xúc động của mọi người khi nhớ lại chuyện cũ, hắn nhận thức được suy nghĩ ban đầu của mình là một sự ích kỷ.

Không chỉ ích kỷ với những trưởng bối ngồi ở đây, cũng ích kỷ với các thê tử của mình.

Các nàng dù rằng không nói ra, trong lòng sao lại không muốn cùng thân nhân của mình đoàn tụ?

Chẳng qua các nàng cũng biết mọi chuyện rất khó để giải thích, nếu Thuỷ Trung Lao Nguyệt hoàn hảo không chút khe hở, dù các nàng có muốn nhận thân sợ rằng cũng chẳng có ai tin tưởng.

Đến lúc đó nếu nhận lai thân nhân không thành, vậy chỉ càng gây nên sự khó xử và đau lòng hơn mà thôi.

Cũng may, ông trời không phụ lòng người...Thuỷ Trung Lao Nguyệt vì sự cố ngoài ý muốn mà mọi thứ diễn ra tốt đẹp, có thể nói là nhân hoạ đắc phúc.

Nhìn biểu lộ rạng rỡ của từng vị kiều thê xuất thân từ Nhất Thế Vũ Trụ đang cười tươi như hoa là đủ hiểu.

“Haizz, chúng ta không dám trách ngươi, ở trong tình thế như vậy ngươi đã cố gắng hết sức mình, ngươi đã làm ra hành động vĩ đại mà không phải ai cũng có thể làm được.” Mẫu thân của Tuế Nguyệt là Cẩn Huệ trong mắt hiện lên vẻ cầu khẩn, ôn tồn nói:

“Nhưng hy vọng trong tương lai nếu như lại có chuyện tương tự xảy ra, mong rằng ngươi sẽ nhìn lại chúng ta khi có đủ thực lực, khi không còn bất cứ nguy hiểm nào rình rập.”

“Đúng vậy, mấy bộ xương già này tuy không thể giúp được gì cho những người trẻ tuổi tung hoành, nhưng chúng ta thật sự không muốn quên đi các ngươi.” Nhạc phụ Cẩn Hào cũng trịnh trọng lên tiếng.

“Nhạc mẫu, nhạc phụ đại nhân, tiểu tế hiểu rồi.” Lạc Nam hướng nàng nghiêm túc gật đầu.

Hắn biết Tuế Nguyệt và Cẩn Gia đoàn tụ không dễ dàng, trải qua muôn vàn khó khăn, Tuế Nguyệt lưu lạc như đứa trẻ mồ côi từ nhỏ đến lớn...nếu bởi vì Thuỷ Trung Lao nguyệt không thể nhận lại nhau, thật sự đó chính là bi kịch.

“Cấp báo, toàn bộ vũ trụ đã bạo động, gần như tu sĩ toàn vũ trụ đều kéo đến Việt Long Đế Quốc muốn diện kiến Bá Chủ, hận không thể gặp được ngươi dù chỉ một lần.”

Lúc này bên ngoài vang lên thanh âm kích động của Phù Đổng.

Lạc Nam và đám người hai mặt nhìn nhau, các vị nhạc phụ cất tiếng cười to:

“Đi thôi đi thôi, đừng để thần dân của ngươi thất vọng, sau khi phục hồi ký ức, bọn hắn muốn nhìn thấy nhân vật bên trong truyền kỳ là điều dễ hiểu.”

Chẳng biết có phải vì Luân Hồi Thụ vạch trần sự thật khiến lịch sử bị thay đổi trở về quỷ đạo ban đầu hay không, vậy mà sự tồn tại của Lạc Nam và chúng nữ đều đã trở về trong ký ức của tất cả mọi người, ngay cả những dấu vết lịch sử mà Thuỷ Trung Lao Nguyệt từng xoá đi cũng đã khôi phục nguyên vẹn, bức tượng khổng lồ của Lạc Nam ở giữa Việt Long Đế Quốc vẫn sừng sững như ngày đầu.

Bất quá mọi thứ lại là chuyện tốt, Lạc Nam nở nụ cười:

“Nếu đã như vậy, ta liền mang các nàng ngao du một vòng Nhất Thế Vũ Trụ.”

NGAO!

18 con Thạch Long thét gào, Bá Vũ Điện hùng vĩ khí phách sừng sững hiện ra.

Lạc Nam phất tay, mang theo tất cả nữ nhân và hồng nhan tri kỷ từ cả Hậu Cung và Đông Hoa Cung của mình bước lên Bá Vũ Điện, đằng không mà đi, vẫy chào tất cả những người cuồng nhiệt, sùng bái trên toàn vũ trụ.

Hắn muốn lưu lại những khoảnh khắc đẹp nhất về nơi cố hương vốn thuộc về mình này...

Nhìn thấy Bá Vũ Điện bắt đầu dạo chơi, Côn Hoàng, Viêm Minh đám người đứng phía xa ôm đầu tiếc hận:

“AAAAA...Ta còn muốn rủ rê tỷ phu uống rượu đây.”

“An tâm đi, kiểu gì hắn cũng quay lại, với tửu lượng kém cõi của các ngươi sớm muộn gì cũng nằm sấp hết như lần trước.” Hắc Trư rung đùi đắc ý nói.

...

Mà trong lúc Lạc Nam mang theo các vị thê tử tận hưởng khoảng thời gian yên bình hiếm thấy, tin tức về trận đại chiến ở Bắc Châu đã sớm lan truyền khắp bốn phương tám hướng.

Bắc Châu cũng là một đại châu phồn vinh và náo nhiệt, ngay từ thời điểm Trụ Việt Tông dựng nên thành luỹ phòng thủ đã sớm thu hút thám tử và vô số tổ chức tình báo ở các phương.

Vậy nên trận đại chiến này đã định trước không thể che giấu, nhất là khi ngay cả Ẩn Châu mất tích và kẻ chủ mưu đứng sau tất cả cũng xuất hiện.

Cứ tưởng Trụ Việt Tông lần này xong đời, nào ngờ sự xuất hiện của Đông Hoa Cung Chủ - Lạc Nam đã nghịch chuyển càn khôn.

Chẳng những ngăn chặn chủ sử đứng sau màn của đám cường giả Ẩn Châu, lại còn sử dụng Diệt Thần Kiếm Trận nổi tiếng ở Kiếm Châu diệt sát hàng loạt Chí Tôn cao cấp, buộc địch nhân nhượng bộ lui binh, bảo vệ Trụ Việt Tông bình yên vô sự.

Vô vàn khối Lưu Ảnh Ngọc ghi lại hình ảnh của cuộc chiến được lan truyền rộng rãi, từng màn thể hiện của các phương đều được thu lại với nhiều góc độ khác nhau, bao gồm cả cảnh tượng vị Đông Hoa Cung Chủ kia đại triển thần uy, có thể nói là khiến phong vân biến sắc.

Qua sự kiện này, danh tiếng của Lạc Nam tại Bắc Châu đã lên như diều gặp gió, có thể nói là lấy sức một người ngăn cơn sóng dữ, đối địch cường giả của cả một đại châu với nhiều thủ đoạn quỷ dị khó lường như Ẩn Châu.

Một thân ảnh hoà cùng dòng người, trong tay cầm Lưu Ảnh Ngọc quan sát tất cả, điều kỳ quái là tất cả mọi tu sĩ xung quanh đều không phát hiện sự tồn tại của hắn.

Ngay cả khi người này lẩm bẩm, thanh âm của hắn vẫn là không ai nghe được.

“Vậy mà sở hữu Đạo Binh khiến Sinh Tử Đạo Tử phải rút lui, xem ra ta đã đánh giá thấp kẻ này...”

“Tuổi trẻ tu luyện Cấm Kỵ, trong tay cầm Đạo Binh...Cấm Kỵ không ra đã có thể xem là vô địch.”

“Nói không chừng việc tác động đến thực tại, xoá đi ký ức của ta cũng là do hắn hoặc Cấm Kỵ nào đó sau lưng hắn gây nên.”

Rơi vào trầm tư, hắn quyết định không thể vì lòng tham của bản thân mà vội vàng hành động, càng không thể vì đám Bất Tử Tộc mà dây vào Lạc Nam.

Bởi lẽ hắn cũng bị quy tắc chung ảnh hưởng như Cao Kiệt, không thể sử dụng tu vi Cấm Kỵ, ưu thế của hắn là Quy Tắc Chi Lực lại bị Đạo Binh của đối phương khắc chế.

Cẩn thận là trên hết, lặng yên theo dõi cục diện, chờ đợi thời cơ rồi hành động cũng không muộn.

Nghĩ đến đây, thân ảnh của hắn lặng lẽ tan đi.

Vài giây sau trở về động phủ, lại phát hiện phu phụ Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn đang quỳ gối trước cửa hang.

“Chủ nhân, xin người làm chủ cho chúng ta.” Hai vị Bất Tử Chí Tôn lập tức quỳ gối dập đầu, nghẹn ngào nói:

“Nhi tử của chúng ta và thiên tài của Bất Tử Tông bị tiểu súc sinh Lạc Nam hại rất thê thảm a.”

Sau khi Thuỷ Trung Lao Nguyệt không còn tác động, bọn hắn đương nhiên đã nhớ lại đám thiên kiêu Bất Tử Tộc được cử xuống Nhất Thế Vũ Trụ, kết quả có đi nhưng không có về.

Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn cảm thấy nuốt không trôi hận thù, liền đến quỳ gối cầu khẩn Cấm Kỵ ra mặt.

Nào ngờ trước sự lạy lục van xin của hai người, chỉ nghe Cấm Kỵ đại năng nhàn nhạt nói:

“Ngoan ngoãn trở về và ngồi yên một gốc nếu không muốn chết, hiện tại ngay cả ta cũng rất khó động thủ với Lạc Nam...trừ khi hắn chủ động khiêu khích ta.”

Thanh âm vừa dứt đã tiến vào trong động, mặc kệ Bất Thu Hàn cùng Bất Thiên Lãnh đập đầu đến rướm máu.

Một cổ khí lạnh lan tràn khắp toàn thân hai người, đáy lòng dâng lên cảm giác tuyệt vọng.

Tiểu súc sinh chỉ là con kiến hôi đến từ phiến vũ trụ nho nhỏ năm đó, hiện tại khiến cả Cấm Kỵ cũng phải kiêng dè?

...

Lạc Nam không biết việc tên tuổi của mình lan truyền khắp Bắc Châu vô tình khiến cho một vị Cấm Kỵ phải nhượng bộ lui binh.

Hiện tại hắn đã say mèm sau cả tháng thời gian tiếp rượu nồng nhiệt.

Hết cách rồi, để ăn mừng Bá Chủ trở về, toàn bộ Nhất Thế Vũ Trụ khắp nơi đều mở yến tiệc linh đình, hắn ghé qua nơi nào đều bị vô số người đến mời rượu, vừa mới ngà ngà say trở về lại bị đám em vợ lôi ra uống đến long trời lỡ đất.

Hiếm có cơ hội vui vẻ một trận, hắn cũng chẳng luyện hoá rượu làm gì, uống bao nhiêu say bấy nhiêu, hiện tại đã mất đi cả nhận thức, được các vị thê tử lôi vào giường ngủ.

Về phần địa bàn của Liệt Gia ở Trung Châu, có đám Vong Linh Vệ và U Hồn Nô trấn thủ, chỉ cần có chút động tĩnh liền có thể tỉnh táo trở lại ngay lập tức.

“Hừ, mùi rượu thúi muốn chết, mặc kệ hắn.”

Chúng nữ thấy hắn ngủ say như chết âm thầm buồn cười, nam nhân này quả thật hiếm hoi có thời điểm được thả lỏng sảng khoái đến như vậy, không muốn làm phiền hắn, thế là kéo nhau rời đi.

Các nàng cũng có rất nhiều lời muốn nói với thân nhân ngày trước...

Nào ngờ các nữ nhân của Lạc Nam vừa mới rời đi, một bóng hình yểu điệu mị thái vô hạn đã nhân cơ hội lẻn vào.

“Nam nhân xuất chúng như vậy, Vân Duyên còn ngại ngùng cái gì không biết?”

Mị Duyên chớp chớp đôi mi cao vút, bờ môi đỏ mộng như lửa thổ khí như lan:

“Dù sao cả ba chúng ta là một thể, Vân Duyên ngươi không biết tranh thủ thì để ta thay mặt vậy.”

Nói xong chủ động cởi xuống y phục trên thân Lạc Nam, nhìn từng khối cơ bắp chắc khoẻ tràn ngập lực lượng, từng sợi gân xanh sống động, tiểu huynh đệ ngoại cỡ nhất trụ kình thiên, gân guốt như long mạch càng làm nhịp tim của nàng đập thình thịch.

“Trời ạ, hắn có huyết mạch cự thần sao?” Mị Duyên hai mắt không rời nhìn chằm chằm vào nơi đó, chỉ cảm thấy linh hồn như bị hút vào.

Thử tưởng tượng đồ vật này tiến vào thân thể mềm mại yểu điệu của mình, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn không còn chút khí lực.

Bàn tay run rẩy tìm tới, đang muốn chạm vào khúc long căn hấp dẫn kia, chợt thân thể Mị Duyên hơi động.

Nàng vẫn luôn chú ý động tĩnh xung quanh, nhận ra có người đang đến rất gần.

“Không xong.” Mị Duyên biến sắc, mặc dù nàng to gan lớn mật nhưng cũng không muốn bị người khác nhìn thấy mình chủ động như vậy, đảo mắt nhìn quanh tìm nơi ẩn nấp, vội vàng chui xuống gầm giường của Lạc Nam, thu liễm mọi khí tức.

Một làn gió thơm tiến vào trong phòng, sau đó rõ ràng có thanh âm hoảng hốt vang lên:

“Cái người này...chẳng lẽ có sở thích khoả thân khi ngủ?”

“Sao lại là nàng?” Mị Duyên chấn kinh, đã từ giọng nói nhận ra lai lịch của đối phương.

Nói về mức độ yêu mị ở Trụ Việt Tông và Nhất Thế Vũ Trụ, Mị Duyên dám khẳng định chỉ có một người là có thể so sánh với mình.

Thiên Hồ Nữ Đế, hay hiện tại có thể gọi là Thiên Hồ Thánh Đế.

Bởi vì là một trong những người có thiên phú nhất ở Nhất Thế Vũ Trụ, Thiên Hồ Nữ Đế cũng được Trụ Việt Tông trọng điểm dùng tư nguyên bồi dưỡng, hiện tại đã có tu vi Thánh Đế rồi.

Bất quá tại sao nàng lại tiến vào nơi này?

Trốn dưới gầm giường, Mị Duyên chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trần trắng muốt như ngọc và chín cái đuôi tinh khiết của Thiên Hồ Nữ Đế đang động đậy, lại không dám quét thần thức quan sát toàn cảnh.

“Nam nhân a...năm đó ta từng nói sẽ gặp lại ngươi, không nghĩ đến hiện tại ngươi đã là đại anh hùng của toàn bộ Trụ Việt Tông, mà ta chỉ có thể ở phía sau dõi theo bóng lưng của ngươi.”

Thiên Hồ Nữ Đế ngồi ở bên giường, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lạc Nam đang ngủ say như chết.

Nàng đã từng cùng với Phượng Nghi, Thường Nga, Lăng Ba, Hi Vũ sóng vai, là nhân vật trong một thời đại.

Từng dẫn dắt Thiên Hồ Tộc cùng người nam nhân này chống lại cường địch.

Nhưng vì Thiên Hồ Tộc còn chưa có người thừa kế, vì nàng tiếp xúc với hắn không được bao nhiêu, vì nàng không kịp chuẩn bị để từ bỏ mọi thứ...cuối cùng nàng không thể ngỏ lời rời đi cùng hắn.

Vào thời điểm chia tay hắn, nàng đã nói rõ ràng cả đời Thiên Hồ nàng nhìn trúng một người nam nhân liền sẽ không để hắn thoát, Thiên Hồ Tộc hiện tại đã giao lại cho đồ đệ của nàng là Hồ Ảnh tiếp quản, còn nàng thì vẫn luôn bế quan tu luyện ở Trụ Việt Tông, không còn bất kỳ vướng bận nào.

Xuyên suốt quảng thời gian qua dù nàng không còn nhớ gì về hắn, nhưng nàng cũng chưa từng nhìn trúng bất kỳ nam nhân nào khác.

Có lẽ từ sâu thẳm trong tâm hồn, nàng vẫn luôn lặng yên chờ đợi hắn.

“Nụ hôn chia tay năm đó còn dang dở, hôm nay liền bù đắp tất cả cho ngươi...” Thiên Hồ Nữ Đế nhấc đuôi, bờ môi ngọt ngào thơm như u lan tìm đến miệng nóng rực đầy tửu khí của hắn.

Môi chạm môi, Lạc Nam chỉ cảm thấy đê mê trong giấc mộng, một mùi thơm nồng nàn có phần quen thuộc khó cưỡng khiến hắn mê say, vô thức duỗi ra đầu lưỡi nhấm nháp.

Thiên Hồ Nữ Đế viền mắt ngập nước, hô hấp dần trở nên gấp gáp hơn, cũng đã có chút động tình, ôn nhu quấn quít lưỡi hắn.

Đột ngột chín cái đuôi của nàng dựng thẳng, vừa rồi nàng đã bố trí một vài sợi lông vô hình bên ngoài, có người đến gần sẽ bị nàng cảm ứng được.

“Sẽ là ai chứ?”

Nhịp tim Thiên Hồ Nữ Đế đập lên thình thịch.

Nàng lo lắng người tiến vào là một trong các thê tử của Lạc Nam, cảm giác như mình là tiểu tam vụng trộm sắp bị chính thê phát hiện, khi đó sợ rằng sẽ phải độn thổ.

Mắt đẹp nhìn khắp căn phòng chỉ có một nơi là trốn được.

Không do dự nửa phần, liền chui vào gầm giường của hắn...

...

=== Chương 2541: Cục diện Quỷ Thần Vực ===

   

“Ngươi...công chúa...”

Vừa mới chui vào gầm giường, Thiên Hồ Nữ Đế sắc mặt liền cứng đờ, môi đỏ vô thức thốt lên.

“Suỵt!” Mị Duyên vội vàng đặt ngón tay lên miệng, trừng mắt truyền âm:

“Im lặng nếu không muốn bị phát hiện.”

Thiên Hồ Nữ Đế nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Lạc Nam trần truồng, liên tưởng đến Mị Duyên trốn dưới gầm giường giống mình liền đoán được việc gì vừa xảy ra.

Tám phần mười là Mị Duyên định ăn vụng, y phục của nam nhân cũng là Mị Duyên cởi bỏ, chẳng ngờ mình đến đúng lúc nên mới xấu hổ trốn vào chỗ này.

Nghĩ như vậy, Thiên Hồ Nữ Đế có cảm giác như gặp được đồng minh, cũng thả lỏng một hơi.

“Đừng động đậy, đuôi của ngươi quét vào mặt ta.” Mị Duyên truyền âm nói.

“Hết cách rồi.” Thiên Hồ Nữ Đế hít sâu, hơi thở nóng rực của Mị Duyên truyền vào đuôi cũng khiến nàng tương đối khó chịu.

Mà lúc này, có làn gió thơm truyền vào phòng, mang theo từng đợt thanh tân tươi mát.

Chỉ thấy một vị giai nhân thanh lệ tuyệt luân tiến vào, nàng có đôi mắt trong veo như thu thuỷ, làn da trắng mịn như tuyết liên, một thân váy dài màu đen viền lấy từng tia tử sắc, mái tóc óng ả lấp lánh tinh quang, đỉnh đầu có đôi sừng rồng nhỏ, sau lưng có đôi cánh hồ điệp.

Thân thể của nàng đẫy đà thành thục, kết hợp với những đường cong hoàn mỹ tạo ra nét thanh thoát đoan trang, không hề dung tục hay gợi dục.

Có lẽ vì chấp chưởng sự nghiệp nhiều năm, nàng có phong thái của một nữ cường nhân, cơ trí và điềm tĩnh.

Nàng chính là Tiên Điệp Long – Tiểu Tiên.

Đã từng là thị nữ của Long Nghịch, bất quá Long Nghịch trời sinh chỉ có hứng thú với nữ tử Chân Long và nhân loại nên chỉ cùng nàng là chủ tớ đơn thuần, sau khi Lạc Nam kế thừa ý chí...Tiểu Tiên liền theo hầu bên cạnh hắn, trợ giúp hắn rất nhiều nội vụ trên con đường thống nhất vũ trụ.

Bất quá thời điểm Lạc Nam và tất cả nữ nhân lựa chọn đi vào quên lãng, Tiểu Tiên lại không rời đi cùng hắn.

Ngôi vị tộc trưởng của Long Tộc lẽ ra nên do Long Khuynh Thành chấp chưởng, nhưng Long Khuynh Thành đi cùng Lạc Nam, trách nhiệm lền rơi vào vai của đệ đệ nàng là Long Ngạo Thế.

Sợ Long Ngạo Thế trẻ người non dạ sẽ khó lòng quán xuyến được Long Tộc, Tiểu Tiên quyết định ở lại hỗ trợ vực dậy Long Tộc sau nhiều tổn thất vì vừa phải đại chiến với địch nhân, vừa phải khắc phục hậu quả mà Long Ngạo Thiên gây ra.

Long Ngạo Thế xem như là cháu trai của nàng, nàng thật không nỡ để hắn một thân một mình gánh vác cả long tộc đang lộn xộn, vì vậy mà bỏ lỡ đoạn tình cảm với Lạc Nam từng ấy năm.

“Chủ công, tiểu tử Ngạo Thế đã trưởng thành, Long Tộc giao cho hắn ta đã hoàn toàn yên tâm, chỉ hy vọng sau này có thể làm một tiểu thị nữ vì người nâng khăn sửa túi.” Tiểu Tiên ánh mắt thâm tình nhẹ nhàng thủ thỉ, cúi thấp đầu hôn lên trán người nam nhân đang ngủ say.

Gò má của nàng ửng đỏ, Tiên Điệp Long vốn sinh ra là để hầu hạ Long Tộc, Tiểu Tiên giữ gìn thân mình nhiều năm như vậy vì người nam nhân này, hiện tại nhìn thấy hắn toàn thân trần trụi, Long Căn dương dương tự đắc như cột chống trời, hai mắt liền trở nên mê ly, ngay cả hơi thở cũng có chút gấp rút.

Nam nhân này vẫn luôn xuất chúng như vậy, dù bất cứ ở thế giới nào, ở hoàn cảnh nào...hắn đều có thể ngăn cơn sóng dữ, tạo nên kỳ tích.

Tiểu Tiên nhẹ cắn môi, nàng nhẹ kéo lấy đai lưng, váy dài rơi xuống khoe lấy thân thể ngọc ngà không tỳ vết.

Bạo dạng nắm lấy long căn to lớn ấy vào tay, đang muốn ôn nhu chuyển động.

Chợt vành tai của Tiểu Tiên động đậy, thân thể thoáng chốc cứng ngắt...nàng nghe được tiếng bước chân từ bên ngoài.

“Chẳng lẽ là các vị chủ mẫu?” Tiểu Tiên giật mình muốn chạy trốn, nhưng lúc này tiến ra bên ngoài chắc chắn sẽ đụng mặt đối phương, nàng lại vừa mới cởi xuống y phục.

Cắn chặt cánh môi đảo mắt nhìn khắp căn phòng, chỉ có một nơi là trốn được.

Không hề do dự, Tiểu Tiên vội vàng thu hồi váy dài nhắm gầm giường chui xuống.

“Ưm...”

Vừa mới chui vào đã bị một bàn tay bịt kín miệng, Tiểu Tiên hoảng hốt muốn phản kháng, lại trừng mắt phát hiện thì ra là hai người quen.

Thiên Hồ Nữ Đế và Mị Duyên Công Chúa.

“Đừng phát ra thanh âm, mau thu liễm khí tức.” Mị Duyên truyền âm nói.

Tiểu Tiên cái hiểu cái không gật đầu, làm sao không nhận ra mình đã rơi vào tình cảnh nào?

Trong lòng thầm mắng chủ công đúng là đồ ngựa giống, say rượu ngủ như chết vẫn có mỹ nhân tìm đến tận giường liên tục.

Các nàng núp dưới gầm chật chội, hiện tại da thịt đã ép sát vào nhau, dinh dính cực kỳ bực bội.

Cũng may cả ba đều là tuyệt đỉnh mỹ nhân, hương thơm bát ngát nên cũng không khó chịu cho lắm.

“Sư huynh khốn kiếp, ngủ cũng không khoác y phục.”

Thanh âm vừa thẹn thùng vừa tức giận bên trên giường vang lên.

Ba nữ nhân đang núp bên dưới âm thầm kinh hãi: “Là Vân Duyên?”

Quả thật là Vân Duyên, lúc này nàng mang theo tâm tình phức tạp và cảm xúc ngỗn ngang tiến vào nơi này.

Ký ức trở về, nàng mới biết được thì ra người nam nhân này lại từng vì mình làm ra nhiều chuyện đến như vậy.

Nhớ lại thời điểm ở Đông Hoa Sơn Trang, cả hai người từng vì sở thích quái dị của Đông Hoa Chí Tôn mà phải trần trụi ôm nhau tiếp nhận truyền thừa, Vân Duyên tuy rằng thẹn thùng nhìn hắn nhất trụ kình thiên, lại cũng không quá mức xấu hổ.

“Thì ra hình xăm này có ý nghĩa quan trọng như thế, sau khi Thuỷ Trung Lao Nguyệt được triển khai, thế gian đều quên lãng ngươi...chỉ có ta là lưu giữ dấu vết mang tên ngươi, ta có phải hay không là người đặc biệt?”

Vân Duyên nhìn hắn lẩm bẩm một mình, đôi mắt xinh đẹp lóng lánh lệ quang, lại vừa cười vừa khóc:

“Ngươi đối với ta như thế, đời này làm sao ta có thể vừa mắt nam nhân nào khác nữa đây?”

Nói xong liền thuận thế nằm xuống bên cạnh, vòng tay ôm lấy hắn, cũng không ghét bỏ hắn hôi thối mùi rượu.

Lạc Nam trong cơn mê vô thức cảm giác được có nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, hắn không cảm giác được địch ý, cho rằng là một vị thê tử nào đó của mình, liền quay sang ôm chầm lấy nàng.

Vân Duyên thân thể có hơi cứng đờ, sau đó lại rất nhanh mềm xuống, thuận thế nằm gọn trong lòng hắn, tận hưởng cảm giác yên bình khó được.

“Moá, nàng làm cái gì? Tại sao không tới luôn?”

Cảm giác được Vân Duyên chỉ nằm mà không động, Mị Duyên bên dưới nóng ruột nóng gan rồi.

Nghĩ đến đây, Mị Duyên truyền âm cho Thiên Hồ Nữ Đế nói: “Ngươi mau giúp ta dùng Mị Lực tác động, để bọn hắn nhanh chóng hành sự.”

“Sao ngươi không làm? Chẳng phải ngươi cũng tu Mị Công?” Thiên Hồ Nữ Đế khó hiểu hỏi.

“Ta và Vân Duyên chính là một, nếu ta thi triển bất cứ thủ đoạn nào nàng sẽ ngay lập tức cảm ứng được.” Mị Duyên hồi đáp:

“Nên đành nhờ ngươi.”

“Tại sao phải làm như thế?” Tiểu Tiên cũng nhịn không được truyền âm:

“Cẩn thận sau này Vân Duyên Công Chúa sẽ nổi trận lôi đình vì các ngươi dám xen vào chuyện riêng tư của nàng.”

“Hừ, nếu như không làm...đợi Lạc Nam tỉnh táo trở lại, với thực lực của hắn chắc chắn sẽ phát hiện chúng ta, đến lúc đó xem các ngươi giấu mặt đi đâu.” Mị Duyên uy hiếp.

Thiên Hồ Nữ Đế cùng Tiểu Tiên đưa mặt nhìn nhau, cảm thấy lời này càng vô lý, bởi vì nếu Lạc Nam cùng Vân Duyên hành sự, chỉ sợ rằng hắn tỉnh lại càng nhanh hơn.

“Nữ nhân xấu bụng này, rõ ràng là chỉ muốn đẩy ngã nam nhân càng nhanh càng tốt.” Hai nữ âm thầm xì một tiếng, nhận ra ý đồ không đứng đắn của Mị Duyên.

Vốn dĩ các nàng từng người đều có ý định âm thầm đánh lẻ, nào ngờ rơi vào tình huống khó xử như thế này, làm gì còn tâm tình nữa chứ? Chỉ hận không thể nhanh chóng thoát khỏi đây, chẳng may bị bắt gian tại trận thì cả đời danh tiết chỉ sợ mất hết.

“Ngươi cũng là nàng, ngươi mau bảo nàng rời khỏi.” Tiểu Tiên hướng Mị Duyên đề nghị Vân Duyên rời đi.

“Khanh khách, ta cũng là nàng...các ngươi đã bị ta biết thì sớm muộn gì nàng cũng biết, còn xấu hổ cái rắm a.” Mị Duyên bưu hãn đáp.

“Chuyện này...”

Trong lúc nhất thời, mấy nữ nhân lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

...

Quỷ Thần Vực.

“Khốn kiếp, rõ ràng là chết nhát lại lấy cớ đường hoàng như vậy, thân là Thái Tử của Hoàng Gia Quỷ Tộc lại sợ sệt không dám ứng chiến.”

Bên trong Vong Linh Điện của Vong Linh Quỷ Tộc, Khuynh Hoàng Mị giận dữ vỗ bàn.

Vốn mưu kế của nàng rất lợi hại, đó là gửi chiến thư tuyên chiến cùng Thái Tử của Hoàng Gia Quỷ Tộc, một trận chiến phân định thắng bại, cũng để những phe cánh trung lập còn lại ở Quỷ Tộc hiểu rằng đâu mới là đối tượng xứng đáng để bọn họ phò tá.

Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh, chỉ cần Khuynh Hoàng Mị công khai đánh bại Thái Tử của Hoàng Gia Quỷ Tộc, ngôi vị Quỷ Hoàng đương nhiên sẽ thuộc về nàng.

Nhưng có một điều khiến Khuynh Hoàng Mị không ngờ, tên khốn Thái Tử kia vậy mà không dám ứng chiến, từ chối tiếp nhận chiến thư của nàng, đồng thời còn tuyên bố với toàn bộ Quỷ Vực rằng không muốn ỷ vào tu vi chênh lệch mà ức hiếp Khuynh Hoàng Mị, chờ nàng khi nào có tu vi sánh bằng hắn rồi mới nghênh chiến.

Hành động này của đối phương liền khiến không ít Quỷ Tộc tôn sùng, cho rằng Thái Tử làm người sòng phẳng, không muốn ỷ mạnh hiếp yếu, chiếm tiện nghi về mặt tu vi, danh vọng còn được tăng thêm.

Nhưng chỉ có Khuynh Hoàng Mị và đám người bên cạnh nàng hiểu rõ, tên khốn kia chắc chắn là không dám chiến đấu với nàng, sợ bị nàng vượt cấp.

Để đáp lại động thái của tên Thái Tử, Khuynh Hoàng Mị một lần nữa phát ra chiến thư, yêu cầu đối phương áp chế tu vi xuống ngang bằng nàng rồi đại chiến để đảm bảo công bằng như đối phương ý muốn.

Đáng tiếc bên phía tên Thái Tử không thiếu kẻ phò tá đa mưu túc trí, lại tuyên bố rằng dù áp chế tu vi nhưng kinh nghiệm chiến đấu của Thái Tử vẫn phong phú hơn, không muốn khi dễ Khuynh Hoàng Mị.

Điều này làm Khuynh Hoàng Mị tức giận vô cùng, lại tạm thời chưa nghĩ ra đối sách nào khác, chỉ có thể cố gắng tung tin đồn Thái Tử sợ thất bại nên không dám ứng chiến với mình.

Bất quá Thái Tử tồn tại ở Quỷ Vực nhiều năm, danh vọng của hắn vượt xa Khuynh Hoàng Mị chỉ mới chân ướt chân ráo đến nơi này, số lượng Quỷ Tộc âm thầm đứng về phía Thái Tử có không ít.

Trong lúc tất cả còn đang đau đầu nghĩ đối sách, Quỷ Đỏ lại nhận được một tin tức trọng đại.

Chẳng biết vì nguyên nhân gì, Thần Đế trọng thương rất nặng lại đột ngột khôi phục trạng thái toàn thịnh, đang chấn chỉnh và tập hợp quân đội cũng như cường giả của Thần Tộc, sẳn sàng đánh sang, công chiếm Quỷ Vực, thống nhất Quỷ Thần Vực vào dưới tay.

“Sao có thể như thế? Quỷ Hoàng chết dưới tay Thần Đế nhưng cũng khiến ông ta trọng thương gần như hấp hối, không tu dưỡng vạn năm là sẽ không thể phục hồi, tại sao đột ngột lại khôi phục toàn thịnh?” Tộc Trưởng của Vong Linh Quỷ Tộc không dám tin kinh hô.

Nếu tin tức này là thật, đây chắc chắn là đại nạn của Quỷ Tộc.

Bởi vì Quỷ Vực còn đang phân tranh, bất kể là Khuynh Hoàng Mị hay Quỷ Tộc Thái Tử đều chưa thể thành công thống nhất Quỷ Vực, làm sao có thể chống lại Thần Tộc binh hùng tướng mạnh dưới sự chỉ huy của Thần Đế trạng thái toàn thịnh?

“Liệu đây có phải là mưu kế của Thần Tộc, tung tin đồn giả để làm Quỷ Tộc chúng ta hoang mang?” Quỷ Dạ trầm giọng hỏi.

“Tám phần mười tin tức này là thật.” Quỷ Đỏ trịnh trọng hồi đáp:

“Bởi vì có một phương thứ ba đang âm mưu nhắm vào Quỷ Thần Vực, e rằng sự hồi phục của Thần Đế cũng là do kẻ đó nhúng tay vào.”

Nàng đã cố gắng đề phòng, chỉ là không ngờ động tác của đối phương quá nhanh.

Đạo Tử Tuần Ngạo sau khi khích bác ly gián Kiếm Châu và Nam Vực đại chiến thất bại, lần này hắn đã chuyển mục tiêu sang Quỷ Vực và Thần Vực rồi.

Hơn nữa bởi vì cục diện ở Quỷ Vực đang loạn, sợ rằng kế hoạch lần này của Tuần Ngạo càng dễ dàng thành công hơn.

“Quỷ Đỏ nói vậy là sao?” Khuynh Hoàng Mị lên tiếng hỏi.

Quỷ Đỏ biết rằng lúc này đã không thể che giấu, chỉ có thể thở dài đem âm mưu của Tuần Ngạo nói ra, rõ ràng rành mạch.

“Đáng hận, còn có kẻ ác độc và khủng bố như vậy?”

Nghe xong lời của Quỷ Đỏ, người ở hiện trường cảm thấy không rét mà run.

Chẳng ngờ đến Tuần Ngạo vậy mà dùng Cấm Kỵ Vật Phẩm làm mồi nhử dụ dỗ Quỷ Hoàng và Thần Đế đại chiến.

Sợ rằng hắn đã sớm tính toán, trận chiến giữa Thần Đế và Quỷ Hoàng nếu người nào còn sống sẽ đứng về phía người đó, thôn tính phương còn lại.

Việc Thần Đế có thể khôi phục thương thế nhanh hơn dự đoán vô số lần, khả năng rất cao là Tuần Ngạo sử dụng quy tắc chi lực hỗ trợ làm lành vết thương để có thể mượn tay Thần Tộc đánh chiếm Quỷ Tộc, từ đó một hơi nuốt gọn cả Quỷ Thần Vực.

Tuy nhiên dù đoán được âm mưu của Tuần Ngạo, nhưng trước cục diện cam go và thực lực tuyệt đối của đối phương, đám người lại chưa biết phải làm thế nào.

“Đây nói không chừng là một cơ hội.” Khuynh Hoàng Mị lại tự tin đứng lên, hiên ngang lẫm liệt nói:

“Trước sự đàn áp của Thần Tộc, nếu như ta có thể đứng lên chống lại, chẳng phải sẽ được toàn bộ Quỷ Tộc tán thành?”

“Việc này nói dễ hơn làm, Thần Đế là nhân vật nằm trên cao ở Chí Tôn Bảng, chiến lực của hắn ai có thể ngăn chặn?” Quỷ Dạ than thở lắc đầu.

Tộc trưởng Vong Linh Quỷ Tộc cũng ảo nảo không thôi.

“Ta sẽ chặn Thần Đế.” Quỷ Đỏ lúc này bá khí lên tiếng.

Thân mang Cấm Kỵ Vô Hạn Trường Sinh Kinh, nàng tự tin có thể ngăn chặn Thần Đế, về phần thắng bại thì chưa dám nói trước.

“Tốt lắm, Thần Đế giao cho Quỷ Đỏ...còn ta sẽ dẫn dắt Quỷ Tộc chống lại Thần Tộc.”

Khuynh Hoàng Mị siết chặt nắm tay: “Dù phải trả giá bằng tính mạng, cũng tuyệt đối không cho phép mưu đồ của Tuần Ngạo thành công.”

“Hay chúng ta nhờ Đông Hoa Cung viện trợ?” Quỷ Dạ do dự nói.

“Không thể!” Khuynh Hoàng Mị quật cường lắc đầu:

“Ta đã hứa với nam nhân bằng vào sức mình thu lấy Quỷ Vực, làm sao có thể nhờ đến hắn? Như vậy chẳng phải giống như trước đây, vĩnh viễn được hắn che chở hay sao?”

Quỷ Dạ và tộc trưởng Vong Linh Quỷ Tộc đưa mắt nhìn nhau, thở dài một tiếng...

Quả thật đây là chuyện nội bộ của Quỷ Tộc, nhờ đến Lạc Nam là một nhân loại xen vào có phần không hợp lý cho lắm.

Đã Quỷ Đỏ tự tin có thể ngăn chặn Thần Đế, mấy lão già bọn hắn cũng muốn liều mạng một lần.

Tất cả vì tôn nghiêm của Quỷ Tộc.

...

=== Chương 2542: Không ai được chạy ===

   

“Có người vào?”

Vân Duyên đang nằm ôm Lạc Nam tận hưởng cảm giác an bình, chợt nàng lại cảm giác có người đang tiến vào phòng.

Một khoả trái tim như muốn nhấc lên cổ họng, nàng mới không muốn bị người khác chứng kiến trong tình huống này, xấu hổ chết mất.

Cũng may nàng đã sớm chuẩn bị, Đông Hoa Sơn Trang thu nhỏ hiện ra, Vân Duyên nháy mắt trốn vào Đông Hoa Sơn Trang, hoá thành một hại bụi bay ra bên ngoài.

Vừa lúc đó, một vị thiếu phụ chín mộng như mật đào bước vào, nhìn thấy Lạc Nam đang trần trụi liền bĩu môi, xem ra y phục cũng là do các nàng cởi sẳn.

“Các nàng cũng thật là...”

Thiếu phụ nhẹ lắc đầu, trong lòng lại có chút vui vẻ.

Nàng làm sao không hiểu tâm ý của các tỷ muội? Cố ý đẩy nàng vào đây ngó xem tình hình của hắn, rõ ràng là mong muốn tác hợp cho hai người.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý sẳn sàng, nàng lại không muốn lần đầu tiên của mình ở trong trạng thái mà hắn say mèm như vậy.

Nghĩ đến đây, thiếu phụ cúi người xuống kéo chăn lên đắp thân thể cho hắn.

“Ôm!”

Nào ngờ Lạc Nam vừa rồi đã quen ôm một người, lúc này cảm thấy trống rỗng khó chịu liền vô thức vòng tay ôm lấy, vô tình ôm chặt cứng thiếu phụ rơi vào lòng hắn.

“Ngươi...” Thiếu phụ âm thầm kinh hãi, hơi thở nóng rực và nồng đậm khí tức dương cương của hắn khiến toàn thân nàng mềm nhũn ra, chỉ có thể mặc cho hắn ôm ấp.

Lạc Nam hơi nhíu mày, xúc cảm hiện tại có chút không đúng a, dường như nở nang hơn trước đó không ít, nhưng khí tức lại quen thuộc.

Hắn lờ mờ hé mở đôi mắt, nhìn thấy một khuôn mặt như hoa anh đào, ưu nhã đoan trang, từng đường nét đẹp như tranh vẽ.

“Đại tẩu? nàng sao lại đến đây?” Lạc Nam thì thào lên tiếng, hạ bộ bị phiêu khích từ đầu đến giờ càng thêm cứng lên, chọt chọt vào giữa hai đùi thiếu phụ.

“Hừ, một đám thê tử của ngươi lo sợ ngươi say mèm cái gì cũng không biết, đẩy ta vào đây chăm sóc ngươi.” Ninh Huyền Tâm dùng sức đem hắn đẩy ra.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, cơn say rượu đã vơi đi một nửa, ôn nhu nói:

“Đã các nàng ấy có lòng tốt tác hợp, ta cũng không muốn bỏ lỡ đại tẩu nữa.”

Hắn nửa tỉnh nửa say, liền đem Ninh Huyền Tâm lật lại ép xuống dưới thân.

“A...” Ninh Huyền Tâm hoảng hốt kinh hô, khuôn miệng đã bị bịt kín.

Bờ môi nóng rực của hắn tham lam ma sát với đôi môi mềm mại ướt át của nàng, cái lưỡi nóng rực đầy mùi rượu tách ra hàm răng bóng loáng tiến vào bên trong khám phá.

Sau một cơn say rượu, lửa dục của Lạc Nam bùng cháy chưa từng có, lại được nếm hương tân ngọc dịch của nàng như khát nước lâu ngày, tham lam mút lấy từng chút một.

Thân thể của nàng ngày càng mềm trước động tác của hắn, hai hạt anh đào nơi đôi bầu sữa săn cứng nhô lên, lại bị ngón tay của hắn chen vào y phục ngắt lấy, xoe xoe đùa nghịch.

“Ưm...đừng chạm vào nơi...đó...” Ninh Huyền Tâm chưa kịp nói hết câu, môi miệng lại bị lắp đầy.

Lạc Nam hoạt động hết công suất, hắn xé toang cung trang trên thân nàng, một tay âu yếm bầu sữa bạo mãn của nàng, một tay khác đã duỗi xuống địa phương thần bí giữa đôi chân, phủ lên thảm cỏ thơm rậm rạp, sau đó cũng miết lấy khe rãnh đỏ hồng đã rỉ nước.

Một phần của cơn say khiến Lạc Nam hành động quá mức phóng túng và gấp gáp, làm một nữ nhân cả đời chưa từng nếm mùi vị nam nữ như nàng mất đi khả năng phản kháng.

“Chụt...”

Lạc Nam tham lam hôn nàng thật sâu trước khi hai đầu lưỡi tách nhau ra, ánh mắt của hắn đỏ rực ngắm nhìn thân thể mê người với từng mảng vải nát vừa bị mình xé toang của nàng, thì thào đầy mê muội:

“Đại tẩu của ta đẹp quá...”

Cơ thể nàng như tạo hoá phát hoạ mà thành, từng ngón chân tinh xảo, bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn, đôi chân dài miên mang kéo lên đến hai bắp đùi nuột nà, ở giữa chúng là gò mu mũm mĩm nhô cao đáng yêu, thảm cỏ thơm đen tuyền bao phủ được cắt tỉa hành một tam giác ngược, chỉ loáng thoáng che đậy được nơi tư mật đang khép chặt.

“Đừng có nhìn.” Ninh Huyền Tâm cắn môi nghiêng đầu sang một bên, ánh mắt của hắn như mang tính xâm lược, vậy mà khiến nàng run rẩy cả tâm linh mỗi nơi bị quét đến.

Không hề do dự, hắn vừa hôn môi trên của nàng xong liền tìm đến môi dưỡi của nàng, đầu lưỡi chen chút vào khe hẹp, đôi tay lại vuốt ve nắn bóp xung quanh.

“Ưm...giết người mất...” Ninh Huyền Tâm duỗi thẳng từng đầu ngón chân, lưỡi của hắn như có luồng điện đang từ nơi tư mật lan tràn khắp toàn thân nàng.

Cảm giác được bên trong nàng co rút xoắn lấy đầu lưỡi mình, nhìn lên trên là biểu lộ si mê và đôi mắt lim dim, Lạc Nam nở nụ cười tà dị.

Men say khiến hắn hành động táo bạo hơn ngày thường, đem long căn cứng ngắt đến trước miệng Ninh Huyền Tâm thủ thỉ:

“Giúp ta làm ướt nó!”

Ninh Huyền Tâm cắn nhẹ bờ môi, nhịp tim đập lên thình thịch, nàng không ngờ hắn đề nghị như vậy ngay lần đầu tiên của mình.

“Đại tẩu ngoan...” Lạc Nam thò tay bóp mạnh bầu sữa của nàng như động viên.

“Ư...” Ninh Huyền Tâm vô thức hé mở môi son, long căn đã nhân cơ hội đó tiến vào miệng nàng.

Hắn thoải mái đến rùng mình, chỉ nghĩ đến nàng dõi theo mình từ nhỏ đến lớn ở kiếp này, hiện tại lại nhu nhuận phục thị mình, một cảm giác nói không nên lời lan tràn khắp cơ thể.

Ninh Huyền Tâm nhìn thấy biểu hiện thoải mái của nam nhân giống như được khích lệ, vậy mà càng ra sức mút vào, đầu lưỡi đinh hương ôn nhu quấn lên thân côn chiều chuộng.

Lạc Nam lúc này ngồi trước mặt của nàng, long căn để nàng nhấm nháp, đôi tay thì đem hai bầu sữa của nàng biến thành muôn vàn hình dáng.

Ngó xuống bên dưới, cô bé của nàng đã ướt đẫm lầy lội cả một góc giường, hắn hít sâu một hơi biết thời cơ đã đến.

“Nhả ra nào!” Lạc Nam vỗ vỗ gò má nàng.

Ninh Huyền Tâm hé môi, trong mắt có sóng nước luân chuyển, chẳng biết vì sao nghe được lời nói như kiểu ra lệnh của hắn khiến nàng càng thêm si mê.

Hắn đem long căn rút ra, trườn người xuống nằm đè lên trên nàng, đầu nấm tìm về nơi cần đến ma sát trượt lên trượt xuống.

Ninh Huyền Tâm dùng đùi kẹp vào hông hắn, ánh mắt mơ màng chờ đợi.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ trượt lên trượt xuống, lại thỉnh thoảng đâm vào phần đầu rất nhẹ sau đó rút ra, trêu chọc nàng toàn thân ngứa ngáy, bên trong trống rỗng rất là khó chịu.

“Còn chờ gì nữa?” Ninh Huyền Tâm rên rỉ hỏi.

“Mau nói xem, nàng muốn ta làm gì?” Lạc Nam cúi người xuống hôn lên gò má nàng thủ thỉ.

“Đáng giận.” Ninh Huyền Tâm bất mãn cắn lên mũi hắn, lúc này tên khốn lại muốn đùa nghịch nàng.

“Nàng là đại tẩu của ta, nàng không cho phép ta không dám vào đâu.” Lạc Nam cười hì hì, bàn tay lại xoe xoe hạt anh đào đỏ trên một bầu sữa không ngừng.

“Vào đi...ta cho phép...” Ninh Huyền Tâm ưởn người thở ra.

“Cho phép ta làm gì?” Lạc Nam nháy mắt tỏ ra ngây thơ, ngón tay ma quỷ lại duỗi xuống tiến vào bên trong đùa nghịch.

“Cho phép đệ vào trong tẩu...” Ninh Huyền Tâm cắn môi nói rất nhỏ.

Nhìn biểu lộ thẹn thùng lại phục tùng của nàng, Lạc Nam lòng chinh phục được thoả mãn tột cùng, dùng sức hung hăng đâm vào, không hề từ tốn.

ÓT...

Lớp màng mỏng bị xuyên phá, máu đào rỉ ra, một cảm giác đầy ắp chật chội khiến cả thể xác và tâm linh của Ninh Huyền Tâm run rẩy, chân mày nàng chau lại, mắt lóng lánh lệ quang.

“Cảm nhận được ta chứ?” Lạc Nam mãn nguyện nói:

“Còn ta đã cảm nhận được nàng, cảm nhận được từng thớ thịt của nàng đang xoắn lấy ta, cảm nhận được nơi sâu nhất của nàng.”

“Đệ to quá, nóng và cứng...ta đau...” Ninh Huyền Tâm hé mở môi thơm.

“Ta muốn nàng nhớ mãi khoảnh khắc này, nàng sinh ra là dành cho ta.” Lạc Nam bá đạo tuyên bố.

Nghe lời nói của hắn, Ninh Huyền Tâm không có bất cứ một tia phản kháng nào, ôn nhu ôn lên môi hắn thì thầm:

“Là của đệ hết...tất cả mọi thứ thuộc về ta...”

Bên dưới gầm giường, ba nàng Mị Duyên, Tiểu Tiên và Thiên Hồ Nữ Đế đã sớm nín thở, cơ thể vô thức nóng lên, bên dưới ba nơi tư mật đã vô thức rỉ nước vì kích thích.

Các nàng dường như đang tận mắt chứng kiến mọi thứ diễn ra bên trên, nam nhân khí phách chiếm hữu và nữ nhân ngoan ngoãn bị chinh phục.

Lạc Nam cũng bị sự ngọt ngào của Ninh Huyền Tâm nhấn chìm, hắn gầm lên một tiếng, đem đôi chân nàng kéo rộng sang hai bên, vùng hông dùng sức chiếm đoạt lấy.

Bạch bạch bạch bạch bạch...

Long căn dữ tợn chen chút giữa hành lang nhục động bó sát, cảm giác tuyệt vời, ấm áp và ướt át dễ chịu này chỉ có ở miền cực lạc.

“Sướng...ôi...thật kỳ diệu...” Ninh Huyền Tâm không hề e thẹn rên rỉ, nàng tận hưởng từng chút dư vị tuyệt vời mà nam nhân dũng mãnh đang mang đến.

“Tuyệt vời, đại tẩu của ta...nàng đang âu yếm ta, vuốt ve ta, siết chặt lấy ta như không muốn xa rời.” Lạc Nam thở dốc, mồ hôi đầm đìa, hắn vẫn dùng sức và tận hưởng mỗi một đợt đánh sâu vào trong nàng mang đến.

Cúi đầu ngậm lấy bầu sữa tươi mới của nàng, tham lam mút và gặm cắn, bên dưới thì không ngừng kết hợp, động tác ngày càng nhanh.

Ninh Huyền Tâm toàn thân co thắt, nàng nhịn không được cơn sướng khoái cường liệt mà hắn đem đến, hai tay ôm chặt đầu hắn, bên dưới ào ào tiết thân.

Mặc cho nàng đã lên đỉnh vu sơn, Lạc Nam vẫn không biết mệt mỏi tiếp tục cấy cày, hắn đem nàng lật úp xuống, ở phía sau vừa dùng sức đánh lên mông nàng, vừa cắm vào nơi lầy lội.

Tiếng da thịt vang dội, bờ mông của Ninh Huyền Tâm ngày càng đỏ lên, tiếng thở dốc của nam nhân, thanh âm rên rỉ của nữ nhân tạo thành một bản giao hưởng.

Bên dưới Mị Duyên đã thở hổn hển, nàng nhịn không được muốn ôm lấy Tiểu Tiên.

Nào ngờ Thiên Hồ Nữ Đế đã sớm dục vọng tăng cao, kéo lấy đầu nàng hôn vào bờ môi ướt át.

“ƯM...” Mị Duyên rên rỉ nỉ non, dùng tay chen xuống giữa hai chân Thiên Hồ Nữ Đế nghịch ngợm, cũng chủ động tách chân mình để tay của đối tác duỗi vào.

Tiểu Tiên thấy hai nàng quấn quít mà nhịn không được, chỉ có thể tự an ủi bản thân, một tay xoa nắn lấy bầu sữa, một tay vuốt ve khe rãnh mê người bên dưới.

“Ta sắp ra...” Lạc Nam chuyển động kịch liệt nói với Ninh Huyền Tâm.

“Ra cùng nhau...thiếp cũng sắp rồi Tiểu Nam...đây đã là lần thứ ba...” Ninh Huyền Tâm uốn éo bờ mông nghênh đón từng đợt xâm nhập của hắn.

“Nàng là của ai?” Lạc Nam hung hăng đét mông nàng.

“Của chàng...thiếp yêu chàng...giết thiếp đi...” Ninh Huyền Tâm lớn tiếng rên rỉ.

Lạc Nam nhận ra đại tẩu ngày thường đoan trang điềm tĩnh và cao quý của mình có máu thích bị chinh phục, mỗi khi hắn làm ra hành vi lỗ mãng và dùng tư thái bề trên đối xử với nàng, bên trong của nàng sẽ càng thêm co rút.

Điều này khiến hắn hưng phấn như điên, dùng lực đánh sâu vào những đợt cuối cùng.

BẠCH BẠCH BẠCH...

“Á...thiếp lại lên mây...”

Ninh Huyền Tâm thất thanh, tóc mây tán loạn, cả người ửng hồng, linh hồn bay lên không trung, hai mắt trợn trắng.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, gầm lên một tiếng thả lỏng toàn thân, tuôn ra những dòng chảy nóng như núi lửa vào nơi tận cùng bên trong nàng.

“Hừ...”

Hai người thở hổn hển vật nhau xuống giường, Lạc Nam ôm lấy nàng, Ninh Huyền Tâm lại như con mèo nhỏ duỗi ra chiếc lưỡi đinh hương liếm láp khắp mặt hắn, cổ hắn như lấy lòng.

Cơn say của Lạc Nam rút đi không ít, hắn nhìn đại tẩu đã bị mình dày vò đến mệt lả, long căn lại cứng lên, một lần nữa đè ngửa nàng ra.

Ninh Huyền Tâm chân mày hơi nhíu lại, sau cơn hưng phấn thì cơ thể của nàng có chút đau rát, nhưng lại không hé môi nói nửa lời, để mặc nam nhân phát tiết, còn uốn éo eo thon như linh xà để hắn đâm sâu vào.

Nào ngờ một luồng khí tức dễ chịu từ nơi hai người giao hợp bao phủ toàn thân nàng, Lạc Nam đem Long Tiên Thánh Điển vận chuyển, trợ giúp nữ nhân của mình hồi phục.

“Tiểu Nam...” Ninh Huyền Tâm cảm động nhìn lấy hắn.

“Nàng là đại tẩu bảo bối của ta, làm sao ta nỡ để nàng đau đớn?” Lạc Nam sủng ái cười nói.

“Hứ, vừa rồi ai đem ta làm đến nát nhừ.” Ninh Huyền Tâm hừ một tiếng.

“Là do cơn say quấy phá, nhưng nếu không nhờ như thế...ta làm sao biết được bí mật của nàng?” Lạc Nam thủ thỉ nói.

“Bí mật gì?” Ninh Huyền Tâm đỏ mặt.

“Bí mật nàng là một con mèo nhỏ thích bị đối xử thô bạo.” Lạc Nam cười hì hì.

“Đáng ghét.” Ninh Huyền Tâm hứ một tiếng, nhưng lại rùng mình từng đợt khi Long Tiên Thánh Điển gắn kết giữa hai người và cảm giác sung sướng nơi tư mật đã trở lại.

Lạc Nam không nhịn được nàng thẹn thùng vô hạn, lại một lần nữa xách thương lên ngựa.

Bất quá dù Ninh Huyền Tâm nhiệt tình đến đâu cũng không thể đánh bại hắn, cuối cùng vẫn như bãi bùn nhão phất cờ trắng đầu hàng.

Hai người nằm ở trên giường, bàn tay của Ninh Huyền Tâm vẫn nắm thân côn cứng rắn như thép kia vuốt ve lên xuống, áy náy nói:

“Hay là đi tìm tỷ muội khác giúp chàng?”

Không phải lỗi của nàng không đủ sức thoả mãn nam nhân, mà vì nam nhân này chính là một tên quái vật.

“Không cần, có mấy con mèo nhỏ khác đang chốn dưới gầm giường của ta.” Lạc Nam lắc đầu nói.

“A...”

Ba tiếng kinh hô cùng lúc vang lên, mấy nữ nhân toàn thân cứng ngắt, không ngờ đã bị bắt tại trận rồi.

Lạc Nam hừ một tiếng, hấp lực cuồn cuộn tuôn trào đem ba bóng hình xinh đẹp từ bên dưới kéo lên.

“Trời ạ...” Ninh Huyền Tâm xém chút choáng váng, nàng không ngờ dưới gầm giường giấu ba nữ nhân lạ mặt, nói vậy tất cả chuyện giữa nàng và Lạc Nam đều bị phát hiện hết rồi.

“Tiểu Nam...chúng ta lập tức đi!” Thiên Hồ Nữ Đế vội vàng đứng lên.

Lạc Nam nắm lấy đuôi của nàng kéo lại, hung hăng vật xuống giường, ngó nơi thầm kín đã nở rộ như hoa đào, bĩu môi nói:

“Ướt nhẹp hết rồi còn muốn đi đâu?”

Nói xong cúi người hôn lên môi nàng, bên dưới tiểu huynh đệ đã một đường xâm nhập.

“Ưm...” Thiên Hồ Nữ Đế nhánh hoa run rẩy, bởi vì nàng đã sớm động tình đến cực điểm nên dù hắn to lớn đến mấy vẫn rất dễ dàng chiếm được nàng, lắp đầy bên trong.

“Haizz...” Lạc Nam thoải mái thở dài một hơi:

“Hồ Tộc các nàng rất đặc biệt, bên trong như dùng để hút hết tinh lực của nam nhân vậy.”

“Thế không biết người ta có thể rút hết tinh lực của bá chủ không?” Thiên Hồ Nữ Đế kiều mị hỏi.

“Haha, thử mới biết được.” Lạc Nam cất tiếng cười to, bắt đầu tận hưởng tư vị tuyệt vời.

Mị Duyên không muốn chạy, ngược lại ôm lấy nam nhân hôn lên bờ môi, đã Vân Duyên nhát cáy không dám động, nàng sẽ thay mặt cả ba tỷ muội.

“Chủ công, gặp lại sau.” Tiểu Tiên xấu hổ muốn chết định rời đi.

Đáng tiếc Mộc Chu Kết Dính của Lạc Nam đã duỗi ra, đem nàng trói chặt trên giường.

Hắn bá đạo tuyên bố nói: “Đã bỏ lỡ các nàng một lần...hiện tại không ai được phép chạy!”

...

=== Chương 2543: Rời đi ===

   

“Ưm...làm sao lại như vậy?”

Vân Duyên bên trong Đông Hoa Sơn Trang cả người run rẩy lẩy bẩy, nhìn thấy làn da mình đỏ lên, sau đó cơ thể mặc dù không có bất cứ biến hoá nào nhưng từng luồng khoái cảm vẫn dâng lên khắp đại não khiến nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

“Không được như vậy.”

Mặc dù cơn sướng khoái dâng trào, Vân Duyên lại là sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, một cảm giác tuyệt vọng lên đến đỉnh đầu.

Nàng thừa hiểu cảm giác này là gì.

Tam Duyên Công Chúa, cũng chính là nàng, Mị Duyên và Vân Duyên bởi vì tu luyện Trảm Tam Thi Đạo mà phân thành ba người với ba trường phái tu luyện và có được ý thức độc lập, nhưng trạng thái cơ thể vẫn gắn liền với nhau.

Điều này đồng nghĩa nếu như một trong ba người bị thương, hai người còn lại cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Và đương nhiên nếu như một người sung sướng, hai người còn lại cũng phải gánh chịu.

Đó là lý do mà nàng tuyệt vọng.

Nàng yêu Lạc Nam, nhưng lúc này nàng lại cảm giác một trong hai người khác của mình đang quan hệ với nam nhân.

Liên tưởng đến từ trước đến nay Mị Duyên và Kỳ Duyên không ở gần nàng, chẳng lẽ một trong hai đã phải lòng người nam nhân khác và lúc này đang quan hệ với hắn?

Nếu thật sự là như thế, vậy khác nào Vân Duyên nàng phản bội Lạc Nam? Từ đây về sau nàng làm sao còn mặt mũi để nhìn mặt hắn nữa đây? Nàng đã không còn nguyên vẹn rồi.

“Không được, ta phải ngăn chặn điều này, ta phải giết tên nam nhân đó.”

Vân Duyên trong mắt hiện lên nồng đậm sát cơ, bắt đầu câu thông tâm trí với hai Mị Duyên và Kỳ Duyên.

...

“Ôi...khốn kiếp.”

Cùng thời điểm đó, ở trong một khách sạn cách Bất Tử Cổ Thành không xa, một người khác cũng đang lăn lộn trên giường, hơi thở gấp rút, không ngừng hổn hển.

Chỉ thấy mỹ nhân có diện mục giống hệt Vân Duyên, nhưng khí chất lại sắc sảo hơn, kiêu ngạo hơn và lạnh lùng hơn.

Nếu nói Vân Duyên là loại hình ôn nhu trang nhã như một tiểu thư đài các, thì vị mỹ nhân này lại có những khí chất giống như một nữ hoàng, vừa cao quý vừa cao ngạo như thiên sơn tuyết liên, xa xa không thể chạm đến.

Nhưng dù là như thế, lúc này nàng đã mồ hôi đầm đìa, cố gắng ức chế thanh âm rên rỉ từ trong cổ họng, như con thuyền nhỏ bị cơn biển tình nhấn chìm, dục tiên dục tử.

“Đáng giận, rốt cuộc là Vân Duyên hay Mị Duyên? Tại sao các nàng có nam nhân lại chưa hỏi ý của ta?”

Trong mắt nàng bóc lên hừng hực nộ hoả, hận không thể đem tên nam nhân lạ lẫm kia nghiền thành cặn bã.

Cái cảm giác mình vô duyên vô cớ trải qua sự chiếm đoạt này, Kỳ Duyên không thể nhẫn nhịn được nữa, bắt đầu câu thông tâm trí với hai người còn lại.

Ở khoảnh khắc đó, ba người đã chia sẽ tầm nhìn cho nhau.

Nơi Vân Duyên đang ở là bên trong Đông Hoa Sơn Trang, hoàn cảnh rộng lớn và xinh đẹp nhưng lại chỉ có một thân một mình.

Nơi Kỳ Duyên đang ở là trong khách sạn ở gần Bất Tử Cổ Thành, chú ý theo dõi nhất cử nhất động của Bất Tử Tộc.

Còn nơi Mị Duyên đang ở...

Đó là chiếc giường lớn, trên giường là từng cổ ngọc thể ngỗn ngang, một tên nam tử đang đè trên thân Mị Duyên cày cấy, mà Mị Duyên cũng rất hưởng thụ rên lên ư ử, còn chủ động ôm lấy nam nhân uốn éo như linh xà để lấy lòng hắn.

“Mị Duyên!” Vân Duyên xấu hổ muốn chết, lại không ngăn được lửa giận hừng hực của mình.

Rõ ràng là nam nhân của mình đem về, kết quả lại bị Mị Duyên phỏng tay trên.

Trong khi đó Kỳ Duyên lại chẳng biết nên nói cái gì cho phải, nàng mới là người nằm không cũng trúng đạn thật sự.

Khi tâm trí cả ba tương thông, Kỳ Duyên đương nhiên đã nhận ra Lạc Nam là ai, hắn chính là Nhất Thế Bá Chủ, người tình trong mộng của Vân Duyên, là đối tượng mà Mị Duyên muốn câu dẫn.

Nhưng rõ ràng nàng ngay cả mặt của Lạc Nam cũng chưa từng tiếp xúc a.

“Con ả lẳn lơ này, đã sớm nói nếu như muốn chọn nam nhân phải hỏi ý kiến hai người còn lại, sao nàng lại dám?”

Kỳ Duyên vừa nộ vừa hận, đã lấy ra một tấm Dịch Chuyển Phù bóp nát.

Trong khi đó Vân Duyên cũng cấp tốc rời khỏi Đông Hoa Sơn Trang.

...

“Ưm...chàng mau cứu thiếp a...”

Mị Duyên bỗng nhiên rùng mình ôm chặt lấy Lạc Nam, rút vào trong lòng hắn sợ hãi nói.

Lạc Nam vốn đang hưởng thụ vô tận mị thái của nàng, không hổ là người tu luyện Mị Công đến đỉnh cao, mỗi một giọng nói của Mị Duyên, mỗi một lần nhăn mày, mỗi một lần rên rỉ của nàng đều phong tình vạn chủng, gây nên dục vọng chinh phục của nam nhân khiến hắn muốn dừng mà không dừng được.

Nào ngờ nhìn bộ mặt của nàng thật sự hoảng sợ, Lạc Nam liền lo lắng hỏi:

“Nàng làm sao thế?”

“Có kẻ định ức hiếp người ta a.” Mị Duyên ôm chặt lấy hắn đầy uỷ khuất.

“Là ai dám động vào nữ nhân của ta?” Lạc Nam nhướn mày, hừ một tiếng:

“Để ta xem thử!”

“Là chúng ta!”

Hai tiếng quát thánh thót vang vọng căn phòng, Vân Duyên và Kỳ Duyên đã hiện ra, nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy cảnh tượng hoang đường.

“A...” Ninh Huyền Tâm, Tiểu Tiên và Thiên Hồ Nữ Đế vội vàng kéo chăn lên che đậy thân thể.

Lạc Nam cũng xém chút ngã nhào khi thấy Vân Duyên xuất hiện, lại nhìn mỹ nữ bên cạnh diện mạo giống hệt như khác nhau về khí chất, làm sao không đoán ra là ai?

Vân Duyên có mái tóc đen tuyền, giữa trán điểm một nốt chu sa đỏ nổi bật, chủ tu Tiên và Hồn.

Mị Duyên có mái tóc màu hồng phấn, kiều mị vô hạn, chủ tu Ma Mị Công và Thể Tu.

Còn Kỳ Duyên lại sở hữu mái tóc trắng như khói sương, bờ môi tô đen, đôi mắt sắc sảo vô cùng lãnh diễm, không biết tu luyện thứ gì.

Bất quá da mặt hắn dày, liền đem Mị Duyên kéo ra phía sau bảo vệ nghiêm mặt nói:

“Các nàng muốn làm gì?”

“Ngươi...” Vân Duyên thấy hắn che chở Mị Duyên như vậy, mà người kia cũng ra vẻ ngây thơ vô số tội nhìn mình, xém chút tức giận đến ngất đi.

“Chết!” Kỳ Duyên thì chẳng bận tâm quá nhiều, sát khí nổi lên, một cái Ám Trảo đầy nguy hiểm vồ thẳng đến.

Lạc Nam híp mắt lại, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé sáng, Định Hồn kích hoạt.

Nào ngờ Kỳ Duyên lợi hại hơn hắn tưởng, Định Hồn tác động lên cơ thể nàng biến thành một con rối rơi xuống đất, mà bản thể đã xuất hiện trên giường, bàn chân hướng xuống long căn của hắn đạp mạnh, đồng thời trong tay hiện ra vài lưỡi đao cũng phóng xuống hai viên ngọc rồng dưới háng của hắn.

“Má ơi...” Lạc Nam vô thức giận dữ, nữ nhân này quá ác, đánh mặt thì đánh, không được đánh tiểu huynh đệ của ta.

Bá Thế mở ra, uy lực khủng bố liền đem Kỳ Duyên và mấy lưỡi đao của nàng đẩy văng ra ngoài.

Hắn nhận ra Kỳ Duyên là một Nhẫn Giả rất lợi hại, mặc dù chiến lực của nàng không bằng mình nhưng thủ đoạn biến ảo khó lường, cho nên cẩn thận điều động Bá Thế cho an toàn, bằng không côn thịt bị chém thì khóc không ra nước mắt.

Tuy rằng có thể khôi phục nhưng chắc chắn sẽ gặp phải ám ảnh tâm lý.

Lạc Nam từ trên giường đứng lên, Bá Y bao trùm toàn thân, vuốt cầm thầm nghĩ:

“Vậy ra Kỳ Duyên cũng là Nhẫn Giả giống như Bảo Kiều, chẳng trách có khả năng nằm vùng ở hang ổ của địch nhân mà không bị phát hiện.”

“Vân Duyên, ngươi còn không giúp ta?” Kỳ Duyên giận dữ quát lớn.

Nàng cũng hiểu đơn đả độc đấu mình không phải đối thủ của Lạc Nam nên muốn nhờ Vân Duyên trợ trận.

“Là do ta chủ động quyến rũ hắn, các ngươi đừng giận nữa.” Mị Duyên lúc này cũng đã khoác váy hồng vào mở miệng nói.

“Ngươi...sao ngươi lại làm như thế?” Vân Duyên chỉ có thể giậm chân, khó xử vô cùng.

“Sao lại không làm như thế?” Mị Duyên bĩu môi, chủ động khoác tay Lạc Nam hào phóng nói:

“Nam nhân có quyền theo đuổi mỹ nữ, chẳng lẽ mỹ nhân không có quyền theo đuổi anh hùng sao?”

Bởi vì tu luyện Mị công, hơn nữa còn là một loại Mị Công theo hướng Ma Tu, Mị Duyên cực kỳ lớn mật, không hề gò bó, đã nhìn trúng nam nhân thì phải bắt lấy, chẳng cần giữ giá hay thẹn thùng gì cả.

“Ngươi còn phải cảm ơn ta.” Mị Duyên nhìn Vân Duyên nói.

“Cảm ơn ngươi vì đã ngủ với sư huynh ta?” Vân Duyên tức đến phát cười.

“Ta ngủ chẳng phải ngươi ngủ sao? đổi lại nếu ta ngủ với nam nhân khác, chỉ sợ đó mới là ác mộng của ngươi.” Mị Duyên bĩu môi.

Vân Duyên á khẩu, vậy mà phát hiện mình không cãi lại được.

Đúng nha, vừa rồi thử tưởng tượng nếu Mị Duyên hay Kỳ Duyên ngủ với ai khác ngoài trừ Lạc Nam, nàng xém chút tuyệt vọng.

Hiện tại biết Mị Duyên vậy mà ngủ với Lạc Nam, trong lòng nàng vô thức nhẹ nhõm hơn không ít.

“Thế còn ta thì sao?” Kỳ Duyên lạnh lùng quát:

“Ta và hắn vốn là không có liên quan gì.”

“Sao lại không liên quan?” Mị Duyên che miệng cười rộ lên:

“Ba người chúng ta vốn là một, đa số thắng thiểu số, hai trong ba đã chọn Lạc Nam, chẳng lẽ phải nghe ngươi chọn kẻ khác?”

“Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý.” Kỳ Duyên nghiến răng nghiến lợi trừng mắt, không tin lời nói ma quỷ của con ả lẳng lơ này.

“Hừ, đừng quên ba chúng ta còn có thể nhập thành một thể, đến khi đó cả ta và Vân Duyên đều yêu hắn, ngươi cũng sẽ bị cảm xúc của hai chúng ta ảnh hưởng mà thôi.” Mị Duyên yêu kiều hừ một tiếng:

“Hiện tại có thể coi như là rút ngắn giai đoạn.”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, âm thầm hướng Mị Duyên nâng lên ngón tay cái.

Hắn không ngờ nàng có thể đem việc lén lút vụng trộm của mình nói ra một cách danh chính ngôn thuận đến như thế.

Bất quá nói gì thì nói, Lạc Nam vừa rồi là bị tình dục che mờ lý trí sau cơn say rượu, lúc này cũng chú ý đến cảm thụ của Vân Duyên, tiến lên kéo lấy nàng ôm vào trong ngực thì thầm:

“Sư muội đừng giận, ta nghĩ rằng Mị Duyên và nàng cũng đều như nhau nên mới...”

“Hỗn đản, được tiện nghi còn khoe mẻ.” Vân Duyên căm tức hé răng cắn hắn, hai bàn tay đấm liên tục vào ngực hắn.

Kỳ Duyên khoé môi co quắp nhìn lấy cảnh tượng này, thầm nghĩ vừa rồi ngươi nổi giận đùng đùng, hoá ra là ghen tuông với Mị Duyên, nam nhân vừa mới dỗ dành vài câu đã biểu lộ như thiếu nữ làm nũng với người tình.

“Chuyện của các ngươi đừng lôi kéo ta vào, cáo từ!”

Thấy không ai đứng về phía mình, nàng lạnh lùng muốn bỏ đi.

“Ngươi đi như thế cũng chẳng sao cả, ba chúng ta liên kết giác quan với nhau, nếu ta và Lạc Nam làm tình thì ngươi cũng cảm ứng được.” Mị Duyên cười hì hì nói.

“Cấm các ngươi động lấy nhau khi chưa có sự đồng ý của ta.” Kỳ Duyên nhướn mày cảnh cáo.

Lạc Nam nghe lời nói của Mị Duyên mà giật mình, chạy lại ngăn chặn Kỳ Duyên rời đi.

“Sao? Ngươi muốn làm gì?” Kỳ Duyên nhướn mày.

“Giữ nàng ở bên cạnh ta.” Lạc Nam bá khí nói:

“Bằng không chẳng may nàng phải lòng một tên nam nhân nào khác, chẳng phải ta lỗ lớn?”

Hắn chưa từng tiếp xúc với Kỳ Duyên, lẽ ra quyết định của nàng cũng không ảnh hưởng gì đến hắn.

Nhưng Mị Duyên vừa nói ba nàng gắn kết giác quan và cơ thể với nhau, vậy chẳng may Kỳ Duyên và nam nhân nào khác phát sinh quan hệ, vậy chẳng phải cả Vân Duyên và Mị Duyên cũng bị kéo vào?

Đến lúc đó khác nào hắn đang bị gián tiếp cắm sừng?

Lạc Nam đương nhiên không để điều đó diễn ra, tuyệt đối không thể để Kỳ Duyên tách rời.

“Hừ, ngươi nghĩ rằng ta dễ dàng sa vào lòng một tên nam nhân như hai con ả kia à?” Kỳ Duyên sắc mặt lạnh lẽo.

“Mọi chuyện đều có khả năng, chẳng may nàng đụng độ địch nhân sử dụng dâm độc thì sao?” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Đề phòng là trên hết, nàng ở bên cạnh ta, chúng ta từ từ bồi đắp cảm tình.”

“Không thích.” Kỳ Duyên lách người sang một bên muốn đi.

“Nếu nàng không ngoan ngoãn, vậy mỗi ngày ta sẽ cùng Mị Duyên làm đến tám lần.” Lạc Nam vô sỉ nói.

“Hay a hay a, làm cho nàng ấy không xuống giường được.” Mị Duyên hưng phấn vỗ tay tán thành.

“Dâm phu dâm phụ.” Kỳ Duyên phẫn nộ xém chút ngất đi, thật sự bị hai con hàng không biết xấu hổ này chọc tức.

“Thôi được rồi...” Vân Duyên lắc đầu tiến lên kéo tay Kỳ Duyên khuyên nhũ nói:

“Dù sao chúng ta lâu ngày cũng chưa có cơ hội đoàn tụ, ngươi vì hạnh phúc chung của mọi người mà nhẫn nhịn một chút đi.”

“An tâm, ta sẽ hướng Mẫu Tôn hỏi cưới các nàng, danh chính ngôn thuận.” Lạc Nam chịu trách nhiệm vỗ vỗ ngực.

“Nhưng ta còn bận theo dõi Bất Tử Tộc!” Kỳ Duyên nói.

“Bất Tử Tộc à? Ta sẽ cử Vong Linh Vệ theo dõi chúng nó.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Huống hồ hiện tại, chúng ta không cần phải sợ Bất Tử Tộc nữa.”

Kỳ Duyên thở dài một hơi, thật sự hết cách với mấy kẻ da mặt dày như tường thành này.

...

Long Khuynh Thành cùng mẫu thân Long Liên và đệ đệ Long Ngạo Thế đoàn tụ.

Sau đó lại được Trụ Việt Mẫu Tôn tuyên bố thân phận công chúa của Trụ Việt Tông, giống như Long Ngạo Thế cũng là hoàng tử.

Tỷ đệ hai người là con của Long Nghịch, mà Long Nghịch là nhi tử của Long Chí Tôn, càng là huynh đệ của Lạc Nhất Vương, đương nhiên không có gì phải bàn cãi.

Vì để bù đắp khoảng thời gian thiệt thòi của Long Khuynh Thành, Trụ Việt Mẫu Tôn cho nàng một đống Phù Chú quý hiếm cũng như tài nguyên tích luỹ được của Trụ Việt Tông.

Có được phu quân, nhận về người thân, lại được thế lực của mình công khai danh phận, Long Khuynh Thành trải qua những tháng ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng, chỉ cảm thấy vận mệnh đối xử quá tốt với bản thân mình...quá khứ đã từng mơ mơ hồ hồ nhận giặc làm cha không đáng để chú ý.

Lạc Nam không có khái niệm nói nhảm, hướng Trụ Việt Mẫu Tôn và Lạc Nhất Vương cầu hôn Tam Duyên Công Chúa, sính lễ đưa ra gồm ba kiện Chí Bảo, ba môn Chí Tôn Công Pháp, ba bồn Phản Tỉnh Huyết, có thể nói là cực kỳ phong phú.

Biết tình cảm của Vân Duyên, Mị Duyên đối với Lạc Nam, lại thêm những chuyện hắn đã từng làm ra cho Trụ Việt Tông, Trụ Việt Mẫu Tôn và Lạc Nhất Vương đương nhiên không có lý do từ chối, đồng ý gả Tam Duyên Công Chúa cho hắn.

Lạc Nam đem Nhất Thế Vũ Trụ thuận lý thành chương biến thành Bá Chủ Lãnh Địa, thiết lập Mạng Lưới Truyền Tống Trận ở Việt Long Đế Quốc để tuỳ thời trở về.

Cũng không phải hắn muốn tranh đoạt Nhất Thế Vũ Trụ với Trụ Việt Tông, mà đơn giản bởi vì Trụ Việt Tông hiện nay vừa là nhà vợ hắn, vừa là nhà hắn...biến Nhất Thế Vũ Trụ thành Bá Chủ Lãnh Địa nhằm gia tăng chiến lực của tất cả mọi người khi có kẻ địch xâm nhập đẻ đảm bảo an toàn mà thôi.

Về phần Trụ Việt Tông là thế lực do Long Chí Tôn sáng lập, chưa hỏi ý kiến của “ông nội vợ”, hắn đương nhiên không dám táy máy tay chân.

Cuối cùng Lạc Nam nhận lấy Luân Hồi Thụ, cáo từ các vị trưởng bối và bằng hữu...

Trở về Trung Châu.

Hắn phải chuẩn bị cho Đoạt Cấm Chiến.

...

=== Chương 2544: Trung Châu Lạc Gia ===

   

“Thiên Hồ tiền bối...”

Trở về địa bàn, Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên thân mật kéo tay Thiên Hồ Nữ Đế...

“A Khinh Vũ, tại sao ngươi có nhiều đuôi như vậy?” Thiên Hồ Nữ Đế thất kinh.

Nàng vội vàng kiểm tra phía sau Hồ Khinh Vũ, đếm đếm đếm đếm không ngừng, phát hiện Hồ Khinh Vũ vậy mà có 19 cái đuôi.

Phải biết mỗi một đuôi đại diện cho một mạng của Hồ Tộc các nàng, Hồ Khinh Vũ có đến 19 đuôi đồng nghĩa có tận 19 mạng, sao lại như thế?

“Còn Ngọc Nghiên, chín cái đuôi của ngươi lại là chín màu sắc khác nhau?” Thiên Hồ Nữ Đế kinh dị liên tục kéo Hồ Ngọc Nghiên đánh giá nói.

Lạc Nam thấy cảnh này chỉ biết lắc đầu cười, năm đó ở Nhất Thế Vũ Trụ...Tuế Nguyệt từng gửi các nữ nhân của hắn đến những chủng tộc và thế lực tương ứng tu luyện, Hồ Ngọc Nghiên và Hồ Khinh Vũ đều được gửi đến Thiên Hồ Tộc của Thiên Hồ Nữ Đế, cho nên quan hệ của các nàng thân mật là điều dễ hiểu.

Thấy Thiên Hồ Nữ Đế kinh ngạc không ngừng, Hồ Khinh Vũ giải thích nói:

“Ta nhờ vào Phản Tỉnh Huyết của phu quân biến dị thành Khai Mệnh Thiên Hồ, còn Ngọc Nghiên cũng biến dị thành Cửu Sắc Thiên Hồ với chín loại thuộc tính khác biệt...”

“Còn có chuyện tốt như thế?” Thiên Hồ Nữ Đế ánh mắt sáng ngời nhìn sang nam nhân.

Lạc Nam gật đầu: “Nàng và Tiểu Tiên cũng tiến vào Phản Tỉnh Huyết Hồ đi, sau khi giác tỉnh và biến dị thành công lại đến Yêu Tướng Thần Điện lĩnh ngộ phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Khanh khách, trao thân không lỗ nha.” Thiên Hồ Nữ Đế nở nụ cười kiều mị.

“Hừ, còn không nỗ lực ngươi sẽ bị chúng ta bỏ xa.” Phượng Nghi ngạo kiều hừ một tiếng.

Nàng và Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Nữ Đế xem như là bằng hữu cũ, từng hợp lực đối kháng địch nhân chung, giao tình vô cùng tốt đẹp.

Chỉ tiếc Thanh Long Nữ Đế tính cách quá cao lạnh, không được nhiệt tình nóng bỏng và chủ động nắm bắt cơ hội như Thiên Hồ Nữ Đế, còn Lạc Nam thì lại không có ý định tiếp tục trêu hoa ghẹo nguyệt, sợ rằng một đoạn tình duyên sẽ theo gió bay đi.

“Các ngươi được chồng nuôi dưỡng, ta một thân một mình cố gắng nhiều năm như vậy cũng không bằng a.” Thiên Hồ Nữ Đế ra vẻ uỷ khuất, hai mắt ngấn lệ nói.

Trong quá khứ nàng cũng rất muốn theo chân nam nhân, chỉ là Phượng Hoàng Tộc thì có tiền bối đức cao vọng trọng là Ngô Đồng Thụ thay mặt Phượng Nghi toạ trấn, còn Thiên Hồ Tộc khi đó chẳng ai đủ khả năng trợ giúp nàng.

Thân là tộc trưởng đứng đầu cả tộc, nàng làm sao vì tư tình của bản thân mà rủ bỏ tất cả?

“Được rồi, chuyện xưa đừng nhắc đến nữa...” Lạc Nam vuốt ve đuôi của nàng cười nói:

“Lần này có thể nhận lại Nhất Thế Vũ Trụ, lại được các nàng đi theo bầu bạn ta đã mãn nguyện vô cùng, cũng không cần các nàng phải cố gắng tu luyện để đuổi kịp, đừng có tự tạo cho mình áp lực.”

Tiểu Tiên nhu nhuận đứng một bên, dù sao sở trường của nàng là quán xuyến thế lực và song tu với nam nhân mà không phải chiến đấu, vì vậy cũng không nôn nóng phải vội vàng đẩy mạnh tu vi cho bằng những chủ mẫu khác, bất quá đột phá Chí Tôn là việc phải làm.

Bởi vì nam nhân của nàng là Chí Tôn, nếu nàng không đột phá sợ rằng song tu sẽ không có hiệu quả dành cho hắn.

“Sau này là tỷ muội, cũng đừng có gọi ta là tiền bối nghe rất già.” Thiên Hồ Nữ Đế nói với Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên:

“Tên của ta là Hồ Cửu Ly.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi có chút xấu hổ, nói đến sau khi lăn ở trên giường, đến hiện tại hắn mới biết tên thật của nàng.

Hắn phất tay, đem Tiểu Tiên và Hồ Cửu Ly thu vào Chí Tôn Giới, hắn đã dời vị trí của Phản Tỉnh Huyết Hồ từ Cửa Hàng May Mắn sang đây rồi.

Kỳ Duyên không có hứng thú xen vào cuộc trò chuyện của mấy người, chỉ lạnh lùng đứng ở sau lưng Vân Duyên và Mị Duyên.

“Phu quân, hiện tại nơi này đã là địa bàn của chúng ta, danh tự Liệt Gia cũng nên thay đổi a.” Yên Nhược Tuyết đề nghị nói.

“Không tệ...” Lạc Nam tán thành.

Hắn cảm thấy mình tạm thời đã có đủ khả năng đặt vững gót chân ở Trung Châu, bởi vì trong tay có đến vài chục vị thê tử là Chí Tôn, sở hữu Đạo Binh đủ sức đẩy lùi Cấm Kỵ, lại thêm Nam Thiên Tố đã ngộ ra một tia quy tắc trong Luân Hồi Kiếm Quyết và các nàng Huyết Yêu Cơ còn đang bế quan.

Nội tình như thế này đã sánh ngang Vạn Phật Tự, nếu Vạn Phật Tự được xưng là Phật Tu Thế Lực hàng đầu Trung Châu, vậy hắn cũng không ngại trở thành một phương bá chủ.

“Sau này Liệt Gia sẽ đổi thành Trung Châu Lạc Gia.” Lạc Nam cười nói:

“Bên trong Lạc Gia có Hậu Cung và Đông Hoa Cung.”

“Tốt a.” Chúng nữ vui vẻ tán đồng.

Dù sao thì phu quân của mình họ Lạc, hắn thành lập nên gia tộc Lạc Gia là chuyện hợp tình hợp lý, còn các nàng sẽ là các vị Lạc phu nhân.

Có được gia tộc đường đường chính chính, công khai tồn tại một cách sừng sững ở Trung Châu đương nhiên tốt hơn rất nhiều những ngày tháng mai danh ẩn tích trong Chí Tôn Giới.

Hiện tại cả Lạc Nam và các nàng đều tự tin có thể thủ hộ Lạc Gia khỏi các cường địch ngấp nghé.

...

Đã hạ quyết định, Lạc Nam và chúng nữ bắt tay vào tổ kiến Lạc Gia.

Có thể nói là thiết lập lại toàn bộ.

Vân Duyên bạo chi sử dụng Đông Hoa Sơn Trang làm thành lãnh thổ, bên ngoài có hàng rào trúc xanh vây quanh, bên trong chỉ giữ lại những cảnh vật non nước hữu tình.

Vạn Hoa Trận và Tàn Hoa Trận trở thành hai đại trận thủ hộ gia tộc, chúng nữ Chiến Trận Sư bắt tay vào nâng cấp hai toà đại trận này đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn.

Mà bởi vì phạm vi không gian của Đông Hoa Sơn Trang sánh bằng một tiểu vũ trụ, cho nên Lạc Nam và chúng nữ có thể thoải mái thiết kế phong cảnh theo ý thích.

Những kiến trúc cũ của Liệt Gia đều bị gom về một góc khuất ở phía sau, trở thành nơi ở của các tộc nhân Liệt Gia, chủ yếu là thuộc hạ, thị nữ và quân đội.

Vong Linh Liệt Ứng đích thân hạ lệnh cho toàn bộ Liệt Gia uống vào Thiên Đạo Thu, tuyên thệ hậu nhân Liệt Gia đời đời kiếp kiếp sẽ trung thành vĩnh viễn với Lạc Gia, nếu có trái lời, thiên đạo không dung.

Bảng hiệu Liệt Gia ngay tại đại môn bị xoá đi, đổi thành hai chữ Lạc Gia do đích thân một vị Chí Tôn Hoạ Sư là Ninh Huyền Tâm viết lên như long phượng trình tường, bên trong ẩn chứa Hoạ Cảnh của nàng, mang đến cảm giác áp bách vào tận linh hồn ngay khi nhìn thấy hai chữ này.

Ở giữa trung tâm của Lạc Gia là Bá Chủ Chiến Kỳ cắm thẳng xuống như một tuyên bố đanh thép Lạc Nam có quyền lực tuyệt đối ở nơi này, địa bàn của Lạc Gia chính là Bá Chủ Lãnh Địa.

Bên cạnh Bá Chủ Chiến Kỳ là hai toà cung điện khác biệt hoàn toàn về mặt thiết kế.

Trong đó Cung Đình Thụ đại diện cho Hậu Cung như tiên cảnh phiêu miểu giữa các tầng mây, còn Đông Hoa Cung lại sừng sững hoa lệ, cổ kính uy nghiêm.

Lạc Nam muốn đem ngôi vị Cung Chủ của Đông Hoa Cung truyền lại cho Vân Duyên, còn hắn sẽ trở thành Lạc Gia Chi Chủ.

Nào ngờ Vân Duyên lắc đầu từ chối, nàng muốn tiếp tục làm Phó Cung Chủ, còn ngôi vị Cung Chủ thì chờ sư phụ Đông Hoa Quỳnh Tiêu trở về đảm nhận.

Nhìn sang mấy người chúng nữ, đã thấy Hi Vũ bố trí một phần quang cảnh bên trong địa bàn giống với Côn Lôn Đế Thiên, Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết và Đình Manh Manh thì lại bố trí một Bồng Lai Tiên Đảo...

Quân đội toạ trấn ở Lạc Gia công khai sẽ gồm có năm đội phân biệt là Tử Long Quân, Liệt Chiến Quân, Thuỷ Hoang Quân, Ngự Kiếm Quân, Sinh Tử Quân.

Trong đó Tử Long Quân có số lượng 300 nhưng tất cả đều là Long Thi Chí Tôn nhờ thăng cấp bên trong Chí Tôn Thi Hải.

Liệt Chiến Quân là do tộc nhân và quân đội ngày trước của Liệt Gia cấu tạo thành, số lượng lên đến ba vạn, kẻ có tu vi thấp nhất cũng là Thánh Tôn.

Thuỷ Hoang Quân là do Yên Nhược Tuyết lấy về từ Nhất Thế Vũ Trụ, bởi vì nàng vốn là Thuỷ Hoang Nữ Hoàng, Thuỷ Hoang Tộc sau khi nhớ lại mọi chuyện đều thề sống thề chết đi cùng với nàng, số lượng đạt đến một vạn, thời gian qua được Trụ Việt Tông bồi dưỡng nên cũng khá mạnh, tu vi thấp nhất là Thánh Tôn.

Ngự Kiếm Quân là đội quân do Lạc Sương tự mình thành lập trong thời gian nàng ở tại Thanh Long Thánh Địa, tuy rằng nhân số chỉ đạt đến 5000 người nhưng mỗi một người đều là tinh anh trong tinh anh, tất cả đều có tu vi Thánh Đế.

Sinh Tử Quân là đội quân do Tiểu Tiểu tạo thành, lại là đội quân mạnh nhất.

Bởi vì khả năng của Tiểu Tiểu là ban phát sự sống cho những tử vật, hơn nữa tu vi của nàng ở cấp độ nào liền có thể ban sự sống cho tử vật đạt đến cấp độ đó, thế nên Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu hiện tại có tận 500 vị Chí Tôn, được ban phát trí tuệ thông qua Thông Linh Sinh Mệnh, có được linh trí chẳng khác nào người sống thật thụ.

Đương nhiên sau mỗi lần ban phát sự sống, Tiểu Tiểu sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng và cần có thời gian khôi phục, cho nên từ khi đột phá Chí Tôn đến nay nàng chỉ mới tạo nên được 500 vị Chí Tôn mà thôi, chỉ cần cho Tiểu Tiểu thời gian, thậm chí nàng có thể tạo ra hàng vạn tồn tại cấp Chí Tôn.

Nhìn thủ đoạn của Tiểu Tiểu, Lạc Nam thậm chí lớn mật suy đoán thân phận của nàng đến từ Sinh Tử Đạo Thống.

Sợ rằng chỉ có Cấm Kỵ Thế Lực mới sở hữu thủ đoạn khó lường như thế nha.

Bất quá hắn biết nhìn qua thì thấy khả năng của Tiểu Tiểu rất khủng bố, nhưng nếu đụng phải địch nhân sở hữu Quy Tắc Chi Lực cường đại, bọn hắn sẽ vô hiệu hoá quân đội của nàng trong một ý niệm, không phải không có yếu điểm.

Có một điều khiến Lạc Nam hơi tiếc sau khi rời Nhất Thế Vũ Trụ là hắn không thể tập hợp lại Làng Nhất Thế như xưa nữa.

Một trăm vị nữ đệ tử của Làng Nhất Thế ngày trước khi hắn rời đi, các nàng đều được phân bổ trấn thủ ở các toà Bá Thành thuộc hệ thống Bá Thành Trấn Vũ, phụ trách quản lý phạm vi lớn của Nhất Thế Vũ Trụ.

Nếu hiện tại hắn triệu tập các nàng đi cùng với mình, sợ rằng hệ thống Bá Thành Trấn Vũ sẽ sinh ra hỗn loạn, bởi vì sẽ có một trăm toà Bá Thành mất đi người trấn thủ, muốn tìm ra người thay thế có thực lực, nhân phẩm, đáng tin cậy và danh vọng là chuyện rất khó khăn.

Vậy nên sau khi cùng Âu Dương Thương Lan các nàng ghé thăm những nữ đệ tử của Làng Nhất Thế ngày trước một chuyến, để lại tài nguyên và công pháp...Lạc Nam cũng chỉ đành rời đi.

Đương nhiên 100 vị nữ đệ tử của Làng Nhất Thế cũng cực kỳ quyết tâm, các nàng tự thề với lòng rằng sẽ cố gắng bồi dưỡng truyền nhân thay thế mình toạ trấn Bá Thành, sau đó sẽ trở về phò tá bên cạnh Bá Chủ.

Bất quá đó là chuyện của tương lai...ai mà nói trước được đây?

Ngoài ánh sáng có 5 đội quân trấn thủ Lạc Gia, nhưng trong bóng tối cũng không thể lơ là.

Khắp địa bàn của Lạc Gia đều tồn tại những con Cổ Trùng li ti chuyên ẩn nấp và theo dõi do Liễu Tú Quyên điều khiển, đem mọi động tĩnh chúng nó quan sát được báo về.

Hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám được Đạm Đài Uyển thả ra trong hư không.

Tơ nhện trong suốt của Thanh Mịch giăng bẫy ở nhiều lối vào, chỉ cần có kẻ vô thức chạm vào tơ nhện, nàng sẽ cảm giác được tình huống xảy ra.

Vô số những bản sao của Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng mọc ở bốn phương tám hướng như từng đoá hoa sặc sỡ.

Sát Nhẫn Đoàn do các nàng Ỷ Vân, Lệ Huân dẫn dắt hoá trang thành thị nữ, thuộc hạ, thậm chí là đồ vật ẩn nấp ở khắp nơi.

Vong Linh Vệ núp trong những nơi có bóng tối...

Về phần chí bảo hình dạng con mắt Cửu Thiên Linh Nhãn của Liệt Gia ngày trước, Lạc Nam không lấy ra sử dụng, ngược lại nảy sinh ý định đem nó dung hợp cùng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của mình để có thể đạt đến đẳng cấp vượt trên Chí Bảo hoặc ít nhất cũng nâng cấp công năng.

Có thể nói Lạc Gia lúc này là tầng tầng phòng bị, cẩn thận đến cực điểm.

Nhưng Lạc Nam và chúng nữ đều cảm thấy càng nhiều tầng phòng vệ càng tốt, bao nhiêu cũng không thừa.

Bởi lẽ Liệt Gia ngày trước phòng ngự cực kỳ sâm nghiêm, chẳng phải cũng bị hắn dựa vào một tấm Phù Chú mà thành công lẻn vào hay sao?

Ở Trung Châu quỷ dị với vô số cường giả và kỳ nhân dị sĩ, có trời mới biết nếu như không cẩn thận, liệu có bị kẻ nào đó lẻn vào Lạc Gia phá hoại hay không.

Đề phòng là trên hết.

Lạc Nam và chúng nữ không hề mong muốn vừa mới lập nên Lạc Gia chưa được bao lâu sẽ vì chủ quan mà bị địch nhân thừa cơ lẻn vào, như thế khác nào bị vả vào mặt?

Tuy rằng Bá Chủ Lãnh Địa thuộc quyền kiểm soát tuyệt đối của hắn, nhưng Kim Nhi cũng đã nói rồi...chỉ cần có tồn tại Cấm Kỵ sở hữu Quy Tắc Chi Lực hùng mạnh, đối phương thậm chí có thể lật đổ quy tắc của Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Lãnh Địa không phải thật sự vô địch, không nên quá mức ỷ lại vào nó.

...

Mất gần một tháng thời gian, Lạc Gia tại Trung Châu rốt cuộc bố trí hoàn tất.

Giữa hai đám mây khổng lồ trôi lơ lửng trên bầu trời, Lạc Nam từ Cửa Hàng May Mắn mua được cả đống nguyên liệu nấu ăn giao cho các vị nữ Trù Sư phụ trách chế biến, yến tiệc linh đình.

Ngồi ở tầng mây phía trên là Lạc Nam và các thê tử cùng hồng nhan tri kỷ.

Ngồi ở tầng mây phía dưới là các nữ đệ tử của Đông Hoa Cung.

Các nàng mỹ nhân ngư Linh Lung, Triều Tịch đánh đàn, Tô Nhan như tiên nữ thổi tiêu, lại có Độc Cô Ngạo Tuyết áo trắng như mây, Băng Lam Tịch thanh y như nước múa kiếm.

Lạc Nam lười biếng nằm trên đùi Yên Nhược Tuyết, bên cạnh lại có Nam Thiên Tố ôn nhu đút trái cây vào miệng, trải qua tháng ngày thần tiên sinh hoạt.

“Thật muốn tìm về mấy nữ nhi bảo bối, sau đó vĩnh viễn như thế này a...” Lạc Nam cảm thán nói.

“Chỉ cần chàng muốn, với nội tình của chúng ta có thể hưởng thụ vạn năm như vậy cũng không vấn đề gì.” Hi Vũ tự tin.

“Đúng vậy a, bọn thiếp cũng muốn tiêu dao tự tại, sinh cho chàng một đám công chúa a.” Côn Minh Nguyệt mơ ước nói.

“Tại sao lại sinh công chúa mà không sinh tiểu tử mập mạp?” Lạc Nam buồn cười hỏi.

“Cái bóng của chàng quá lớn, sinh ra nhi tử tạo ra quá nhiều áp lực cho nó.” Liễu Ngọc Thanh thẳng thắn nói:

“Huống hồ nhi tử sẽ ham mê quyền lực, đến lúc đó huynh đệ tranh quyền đoạt vị, bọn thiếp không thích.”

Lạc Nam vuốt cằm, thầm nghĩ lời của các nàng không phải không có đạo lý.

Phụ mẫu sinh con, trời sinh tính.

Ở trong thế giới này, quyền lực thật sự là thứ có thể khiến bất cứ ai cũng phải trầm luân, đánh mất lý trí.

Nhất là các nàng xuất thân ở gia đình đế vương như Băng Lam Tịch, Băng Phỉ Phỉ cũng từng phải đấu tranh quyền lực với chính huynh đệ của mình, hơn ai hết các nàng hiểu rất rõ.

Lạc Nam và Lạc Vũ chẳng phải cũng từng sống mái dù sinh ra ở gia tộc hay sao?

Chúng nữ thân nhau như tỷ muội, cũng không muốn bởi vì bản thân sinh ra nhi tử, từ đó phải giúp con của mình đấu đá và tranh giành với nhi tử của những người khác.

Vậy chi bằng chỉ sinh ra nữ nhi, công chúa nghe lời dễ bảo.

RỐNG! GÁY!

Đột ngột bên ngoài đại môn phía xa vang lên hai tiếng rít gào, chính là hoạ ảnh rồng và phượng bên trong chữ viết của Ninh Huyền Tâm kích hoạt khi gặp phải địch ý.

Cùng lúc đó, một tiếng cười lạnh vang vọng thiên không:

“Lạc Gia? Thứ đồ gì cũng muốn ở tại Trung Châu đặt chân!”

...

=== Chương 2545: Lập uy ===

   

“Lạc Gia? Thứ đồ gì cũng dám đến Trung Châu đặt chân?”

“Hừ, một lũ tàn độc hãm hại Liệt Gia lương thiện, các ngươi đúng là công địch của toàn Trung Châu.”

“Lạc Gia? Vô danh tiểu tốt chưa từng nghe qua, gia tộc gì đáng khinh như thế?”

“Nghe nói là do tiểu súc sinh Lạc Nam thành lập, đang cùng một đám tiện nhân trốn ở bên trong như rùa rút đầu.”

Tiếng mắng chửi, khiêu khích và lăng mạ vang vọng không ngớt, truyền khắp bốn phương tám hướng, dường như hận không thể đem Lạc Gia mắng đến máu chó đầy đầu, nhục nhã toàn Trung Châu.

Lạc Nam động ý niệm, vài luồng Trận Văn được bố trí bên ngoài đại môn sáng rực lên, liền đem hình ảnh phản chiếu đến trước mặt.

Chỉ thấy tụ tập bên ngoài Lạc Gia là một nhóm người biểu lộ bất thiện, cầm đầu trong đó là Kinh Đao Thành Chủ - Đao Diệt Tài, Thái Tử của Thời Không Hoàng Tộc – Thời Phá Kiếp và một tên nam tử diện mạo đường đường thân khoác Long Bào, dựa vào khí tức Long Tộc nồng đậm trên thân không khó đoán ra là Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc.

“Hừ, đám khốn kiếp này muốn chết sao? Lại dám đến Lạc Gia chúng ta gây sự?” Đình Manh Manh nóng nảy đứng lên.

“Cũng tốt, nhân tiện giết gà doạ khỉ.” Võ Tam Nương ánh mắt đã hiện lên sát cơ dày đặc.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, theo lý mà nói sau khi hắn thoát khỏi sự truy sát của Thánh Linh Thiên Vận một cách công khai, toàn bộ Trung Châu đã sớm biết hắn không phải nhân vật dễ chọc.

Vậy mà mấy tên Chí Tôn này vẫn dám tìm đến tận cửa gây sự, một là bọn chúng quá ngu, hai là bọn chúng có kẻ giật dây ở phía sau.

Hắn đương nhiên thiên về phương án thứ hai hơn, bởi lẽ nếu đã có thể tu đến Chí Tôn, chắc chắn không có ai là kẻ ngu cả.

Quả nhiên chỉ thấy bọn chúng không hề có ý định tiến vào phạm vi của Lạc Gia, ngược lại chỉ đứng ở phía xa hô to gọi nhỏ, buông lời thách thức, châm chọc khiêu khích, dường như ước gì Lạc Nam đi ra tiếp chiến càng sớm càng tốt.

“Phu quân, chúng ta đi ra xử lý bọn chúng.”

Tâm trạng đang thoải mái lại bị phá tan, chúng nữ không thể không tức giận, nhất là đám ở bên ngoài dùng những lời lẽ quá mức khó nghe nói về Lạc Nam và các nàng.

Kỳ Duyên ánh mắt lấp loé nhìn Lạc Nam, xem thử người nam nhân này sẽ phản ứng như thế nào.

Chỉ thấy Lạc Nam biểu lộ điềm tĩnh, nhếch miệng cười tà mị nhìn sang Tuế Nguyệt hỏi:

“Nàng cảm thấy chuyện này thế nào?”

Tuế Nguyệt trong mắt loé lên tia cơ trí, mở miệng phân tích nói:

“Tên Thời Phá Kiếp công khai gian lận, phá hoại khảo hạch nhưng vẫn không bị Đại Nguyên Thiên Viện trừng phạt, ngược lại còn dám nhảy nhót đi ra khiêu khích, chứng tỏ hắn đã được kẻ phía sau là Tuần Ngạo chống lưng, sợ rằng chỉ có nhân vật như Tuần Ngạo mới đủ khả năng bảo kê cho Thời Phá Kiếp thoát tội.”

“Việc chàng sử dụng Đạo Binh đã lan truyền khắp Bắc Châu, với thế lực của bọn chúng không có lý do nào không biết nhưng vẫn dám đến tận cửa khiêu khích, chứng tỏ có thủ đoạn để đối phó với Đạo Binh của chàng.”

“Khả năng là kẻ phía sau giật dây là Tuần Ngạo cũng đã mang theo Đạo Binh để phân cao thấp với chàng, chỉ là chưa hiện thân mà thôi.”

Lạc Nam gật đầu, tán thành cách nói của Tuế Nguyệt.

Con hàng Tuần Ngạo hay thậm chí là cả một đám Đạo Tử sợ rằng đều đang ẩn nấp, chờ đợi hắn và chúng nữ bị khiêu khích đi ra sẽ cho một đòn trí mạng.

Đến lúc đó dù Lạc Nam có chống đỡ được, nữ nhân của hắn sợ rằng không ai ngăn được Đạo Binh oanh tạc, toàn bộ đều hoá thành tàn hồn trở về Bá Chủ Thần Đình.

“Vậy chẳng lẽ cứ để đám này ở bên ngoài trắng trợn khiêu khích như vậy?” Lạc Sương nhướn mày:

“Bọn chúng không tiến vào phạm vi Lạc Gia, Bá Chủ Lãnh Địa không thể tác động đến.”

“Giải quyết cũng đơn giản lắm.” Lạc Nam thoải mái đứng lên:

“Cứ mặc kệ chúng chửi bới khiêu khích, các nàng ai anh dũng thiện chiến liền đi với ta một trận.”

“Đi đâu a?” Chúng nữ giật mình hỏi.

“Đi là biết.” Lạc Nam cười tà.

Bắt đầu thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển.

Chúng nữ tính cách háo thắng đã tụ tập cùng nhau, cùng với Lạc Nam dịch chuyển biến mất.

Lạc Gia giao lại cho bà cả Yên Nhược Tuyết và mỹ kiều nương Nam Thiên Tố trấn thủ.

...

Kinh Đao Thành.

Lúc này toàn bộ Kinh Đao Thành đã tiến vào trạng thái phong bế, ba tầng Đại Trận chồng chất lên nhau, ngoài ra khắp nơi đều có quân đội và Chí Tôn quan sát.

Bởi vì thành chủ Đao Diệt Tài đã mang theo mấy vị trưởng lão cường đại đến Lạc Gia khiêu khích, Kinh Đao Thành hiện tại không có cường giả cao cấp toạ trấn.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Thiên địa bỗng nhiên điên cuồng lắc lư, Bá Vũ Điện được 18 con Hoang Cổ Thạch Long đạp không hiện thân.

“Địch nhân tập kích, mau kích hoạt Đại Trận!” Một vị Chiến Trận Sư rống to.

Đáng tiếc, 18 con Hoang Cổ Thạch Long có được sức mạnh của Thể Tu cấp bậc Hoang Thạch nghiền ép mà xuống, mỗi một con rồng hình thể và uy mãnh như một phương tiểu vũ trụ oanh tạc.

Hoang Cổ Thạch Long vừa đạp xuống, một tầng Trận Pháp đã bị trấn thành mảnh vụn, vài vị Chiến Trận Sư thổ huyết bay ngược.

Ánh mắt Lạc Nam lạnh lẽo, ngạo nghễ tuyên bố:

“Hôm nay Kinh Đao Thành phải trả giá cho những chuyện mà thành chủ các ngươi gây ra!”

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm hiện ra trong tay, mặt trăng máu tái hiện, một luồng kiếm khí bá đạo hàng lâm.

Nguyệt Thần Trảm.

Không để Kinh Đao Thành có bất cứ cơ hội phản kháng nào, Lạc Nam trực tiếp thi triển kiếm kỹ Cấm Kỵ.

XOẸT...

Một kiếm như khuyết nguyệt bổ nát càn khôn, hai tầng Đại Trận còn lại vừa mới bao trùm đã như đậu hủ bị xuyên thủng.

Từ điểm đầu cho đến điểm cuối của Kinh Đao Thành xuất hiện một cái khe sâu thẳm đen kịch lún xuống tận lòng đất không nhìn thấy đáy, cả toà thành dài hàng vạn dặm bị chia thành hai nửa, vô số sinh linh chết thảm.

“Sát!”

Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng, Chí Tôn Giới bay lên, 300 Tử Long Quân cấp độ Chí Tôn đã điên cuồng xuất hiện và lao xuống thành trì bắt đầu chém giết một cách tàn nhẫn, không chút cảm tình.

“Sảng khoái!” Hi Vũ cất tiếng cười dài.

Bất Diệt Viêm Tướng sừng sững hiện ra, hư ảnh Bất Diệt Sơn thiêu đốt thương khung được diễn hoá mà thành, mang theo Bất Diệt Viêm cuồng bạo dung hợp cùng lĩnh vực lực đẩy bắt đầu oanh tạc bừa bãi.

Còn lúc đó, Đình Manh Manh, Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương, Diễm Nguyệt Kỳ, Á Liên Nga, Thuỷ Nương Khanh các nàng có chiến lực cường đại cũng toàn lực ra tay.

“Lũ khốn mau dừng tay!” Một vị Nhị Cảnh Chí Tôn của Kinh Đao Thành gào thét rút đao.

XOẸT.

Một cái bóng lướt qua, đầu của hắn đã lìa khỏi cổ trên Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm.

Độc Cô Ngạo Tuyết ánh mắt híp lại, Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật dung hợp cùng vô tận Kiếm Thế của Loạn Kiếm Ma Tộc, hư ảnh một thanh Ma Kiếm trảm ngang bầu trời, đem thân thể một vị Tam Cảnh Chí Tôn cắt làm hai mảnh.

“Diệt Sinh Hồn Độc – Loạn Hồn Độc Vực!”

Mái tóc yêu dị của Liễu Ngọc Thanh tung bay, nàng đứng giữa bầu trời, vô biên Diệt Sinh Hồn Độc phóng thích mà ra, đem sinh linh hàng nghìn dặm xung quanh độc chết vô cùng thảm thiết, kịch độc thẩm thấu vào tận linh hồn, không có cơ hội sống sót.

“Tiện nhân ác động, chết cho lão phu!” Một vị Trưởng Lão Tam Cảnh Chí Tôn dùng Đao Vực hộ thân, điên cuồng tấn công đến Liễu Ngọc Thanh.

“Cút!” Vũ Lăng Phi biểu tình lạnh lẽo, thiên phú của Thiên Địa Sủng Nhi - Viêm Ngục Tộc bùng phát dữ dội, cánh tay nàng nổi cộm lên 8000 đường Viêm Mạch, Địa Ngục Hoả bao trùm nắm tay, cực kỳ bá khí đấm ra một quyền.

OÀNH!

Biển lửa nghiền nát cả không gian, trực tiếp đem tên Tam Cảnh Chí Tôn đánh cho thổ huyết bay ngược.

“Chết này!” Thiên Vô Ảnh đã sớm chờ sẳn, Dạ Xoa Mâu hừng hực Chí Tôn Huyết Lực và Chí Tôn Ma Lực dung hợp vào, một mâu đâm thẳng xuống đầu hắn kết liễu.

Thuỷ Triều Tịch đứng im tại chỗ gảy đàn, nhưng sau lưng nàng lại có đến hàng nghìn Linh Hồn Chí Tôn giống y như đúc cùng nhau gảy đàn, động tác phối hợp cực kỳ nhuần nhuyễn và uyển chuyển.

Tiếng đàn lan khắp bốn phương, chấn vỡ linh hồn của tất cả tu sĩ Kinh Đao Thành xui xẻo nghe phải, sau đó trở thành chất dinh dưỡng được Thuỷ Triều Tịch hút trở về.

“Hahaha, sảng khoái, bạo bạo bạo nữa!”

Yên Thê thống ngự Nham Tương Địa Hoả Tướng, toàn thân như một quả bom khổng lồ kích nổ không ngừng, chạy loạn lung tung trên khắp Kinh Đao Thành, đem vô số kiến trúc nghiền thành tro bụi.

“Dám đến nhà chúng ta khiêu khích, chúng ta đồ thành của các ngươi!” Bảo Kiều thô bạo nói, trực tiếp ném ra hàng nghìn tấm Phù Chú như bom nguyên tử kích nổ liên miên bất tuyệt.

Diễm Hồng Liên điều động chín vầng mặt trời giáng lâm, nhấn chìm tất cả thành chân không.

Phượng Tịch Y hiện ra bản thể, Tịch Diệt Thánh Viêm phần thiên phệ địa, những nơi biển lửa màu đen quét ngang, mọi thứ đều hoá thành tro bụi.

Lạc Nam thì trực tiếp hơn, Diệt Thần Kiếm Trận bao trùm quy mô lớn, trảm nát, huỷ diệt tất cả những tồn tại bọc lộ địch ý đối với hắn.

Kinh Đao Thành không hổ là một trong các Chí Tôn Thế Lực có tiếng, địa bàn cực kỳ mênh mông, mặc dù hắn và chúng nữ đều đang cố sức phá hoại nhưng cũng chưa thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Nhưng dù là như thế, sinh linh trong Kinh Đao Thành đều hãi hùng khiếp vía rồi.

Thuỷ Triều Tịch thì thoải mái Đoạt Hồn, Lạc Nam thì đi khắp nơi tìm kiếm Vong Linh Vệ tìm năng.

Sinh mệnh lúc này giống như cỏ rác.

Chiến tranh...không có chỗ cho sự nương từ và nhu nhược.

“Lạc Nam tiểu súc sinh, đợi thành chủ trở về sẽ khiến ngươi chết không an lành.” Một tên trưởng lão tu vi Lục Cảnh Chí Tôn cuồng nộ nói.

Hắn thiêu đốt Tinh Huyết, hiến tế cả Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân, tung ra một đao kinh thiên động địa.

Tu vi Lục Cảnh nhưng thế công chém ra lại tương ứng đến cấp độ Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Cửu Cảnh chân chính còn bại lui, huống hồ ngươi chỉ tạm bợ?” Lạc Nam cười nhạt.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi cánh tay, 1000 hành tinh trong cơ thể hắn xoay tròn, Vạn Cổ Bá Tướng mở mắt ra.

Cuồng Thú Quyền!

Một quyền tái hiện hư ảnh vạn thú rít gào, bá đạo không gì tả nổi nghiền nát đao khí của tên trưởng lão, sau đó ầm ầm nện thẳng vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Biến thành máu loãng, cơ thể tan thành cặn bã.

Lạc Nam và chúng nữ trắng trợn tàn sát đến mức vô số Đao Tu của Kinh Đao Thành sợ hãi, tu vi từ thấp cho đến cao, tất cả đều bỏ thành chạy trốn.

Nào ngờ Hoa Ngọc Phượng, Châu Miên Mạn và Hoạ Mộng đã sớm chuẩn bị ở bên ngoài thành giăng lưới bắt cá.

Hoa Ngọc Phượng kích hoạt Hoá Trận Thánh Thể phong toả thiên địa, Hoạ Mộng lại vẽ ra từng toà sát trận mang tính huỷ diệt.

Còn Châu Miên Mạn lại dùng Ảo Trận vây khốn, làm con mồi đánh mất phương hướng.

Không có bất cứ một con cá lọt lưới nào.

Các nàng hiểu cần phải giết gà doạ khỉ, để không có bất kỳ một thế lực Chí Tôn nào khác dám động vào Lạc Gia.

Phải dùng máu và thi cốt để dựng nên uy danh, chỉ có như thế mới có thể vững vàng đặt chân ở một nơi tàn khốc như Trung Châu Chi Địa.

Lạc Nam bắt một tên Chí Tôn tiến hành sưu hồn, tìm ra nơi ở đám thân nhân có quan hệ với thành chủ, nở nụ cười lãnh khốc.

...

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Vốn đang mắng chửi rất hăng bên ngoài Lạc Gia, Đao Diệt Tài bỗng nhiên ôm đầu rú lên đầy quái dị:

“Lạc Nam tên súc sinh kia, hắn mang theo đám tiện nhân của hắn tàn sát Kinh Đao Thành!”

“Cái gì?” Mấy người còn lại cả kinh.

Đặc biệt là các vị trưởng lão cao cấp của Kinh Đao Thành cũng đang ở cùng Đao Diệt Tài, lòng nóng như lửa đốt.

“Thành chủ, chúng ta tính sao đây?” Đại Trưởng Lão lo lắng hỏi.

“PHỐC!” Đao Diệt Tài phẫn nộ phun ra một ngụm máu, hắn vừa thông qua bí pháp cảm thụ tình cảnh ở Kinh Đao Thành, chứng kiến tất cả bị nghiền nát thành cặn bả, vô vàn sinh linh dưới trướng của mình chết thảm trong tay Lạc Nam, hận ý xông lên tận não, mất đi cả lý trí rồi.

Lúc này hắn chỉ muốn đem Lạc Gia biến thành địa ngục, những gì Lạc Nam gây ra cho Kinh Đao Thành, hắn phải khiến Lạc Gia trả lại gấp vạn lần.

“Đuổi về đã không còn kịp nữa, ta phải cùng Lạc Gia chó má này đồng quy vu tận!”

Đao Diệt Tài ngửa đầu nộ hống, Chí Tôn Pháp Tướng hiện ra sau lưng, hai tay cầm đại đao, tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn và hàng vạn tầng Đao Vực bùng nổ.

Dốc hết chiến lực, điên cuồng lao đến tấn công Lạc Gia.

Mà ngay khi Đao Diệt Tài vừa bước vào địa bàn của Lạc Gia, thân ảnh kiên cường anh tư hiên ngang của Lạc Sương đã hiện ra trước mặt hắn.

“Chỉ là Lục Cảnh Chí Tôn cũng muốn cản ta? Muốn chết!”

“Vậy sao?” Lạc Sương cười gằn một tiếng, Bí Tự Đấu hiện ra trong mắt, gia tăng chiến lực gấp mười lần.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể vận chuyển, Sát Chiến Thiên Thương trong tay cộng hưởng, hàng vạn tầng Sát Vực và Chiến Vực và Thương Vực theo đó quét ra.

Lạc Sương chấp chưởng Binh Nhân Tộc, sở hữu Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, lại thêm Bí Tự Đấu chiến lực tăng gấp mười lần, tự tin vô hạn, một thương đập xuống.

OÀNH!

Đao cùng Thương va đập kịch liệt, Lạc Sương lùi lại hàng trăm bước chân, còn Đao Diệt Tài chỉ lùi lại vài chục bước.

“Tiện nhân nhiều thủ đoạn thì đã sao? Đứng trước sức mạnh chân chính của Cửu Cảnh Chí Tôn, ngươi vẫn bị áp đảo.” Đao Diệt Tài cười lạnh lẽo, một lần nữa bá đạo tấn công.

Lạc Sương thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết, càng đánh càng hăng, cuối cùng đem Đao Diệt Tài đánh ngang tay.

Lục Cảnh Chí Tôn đại chiến cùng Kinh Đao Thành Chủ tu vi Cửu Cảnh bất phân thắng bại, cảnh tượng thật sự hoang đường và khó tin.

“Nữ nhân này cũng là yêu nghiệt.” Đám người Thời Phá Kiếp, Chân Long Thái Tử biểu lộ khó coi, không ngờ trừ Lạc Nam ra, nữ nhân của hắn cũng khó chơi như vậy.

“Kinh Đao Bí Pháp – Huyết Tế Đao!”

Đao Diệt Tài rống giận, thiêu đốt máu huyết, vậy mà đem Đao Vực gia tăng số lượng lên gấp đôi, chiến lực một lần nữa tăng mạnh.

Một đao mang theo toàn bộ uy lực trảm thẳng xuống đầu Lạc Sương, muốn tiêu diệt nàng.

Nhưng ở khoảnh khắc đó, Lạc Sương lại biểu lộ khí phách lẫm nhiên thánh thót quát:

“Ta chính là Đại Tướng của Thần Đình!”

ONG.

Nàng vừa dứt lời Bá Chủ Chiến Kỳ liền vô hình chuyển động, Bá Chủ Lãnh Địa tăng phúc gia thân.

Chiến lực của Lạc Sương tăng vọt dữ dội trong sợ ngỡ ngàng của đối thủ.

Tốc độ của nàng tăng nhanh chưa từng có, dễ dàng né tránh một đao của hắn, sau đó nhất thương đâm ra.

PHỐC!

Giữa trán Đao Diệt Tài là một lỗ thủng.

...

=== Chương 2546: Đẩy lùi Cấm Kỵ ===

   

“Làm sao...”

Đao Diệt Tài hai mắt lòi cả ra ngoài, không dám tin tưởng nhìn lấy Sát Chiến Thiên Thương xuyên thủng qua trán mình đâm đến tận sau đầu...

Hắn vô pháp tưởng tượng tại sao vừa rồi rõ ràng còn đánh đến bất phân thắng bại, lại chỉ trong chớp mắt thực lực của đối phương lại nhảy vọt một cách kinh khủng đến như vậy.

Lạc Sương đương nhiên không có tâm tình giải thích với đối thủ, Sát Chiến Thiên Thương ngân vang, Sát Khí và Chiến Ý đem linh hồn của Đao Diệt Tài nghiền nát, đem thi thể của hắn thu vào Nhẫn Trữ Vật, động tác gọn gàng dứt khoát.

Ánh mắt đảo qua một đám Chí Tôn, ngạo nghễ nói:

“Kẻ tiếp theo!”

“Thành Chủ!” Bốn vị trưởng lão cao cấp của Kinh Đao Thành ôm đầu gào thét.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, ngay cả Đao Diệt Tài là người đang chiến đấu còn không kịp phản ứng trước thực lực gia tăng đột biến của Lạc Sương, huống hồ là những kẻ quan chiến như bọn hắn?

“Vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Thời Phá Kiếp, Chân Long Thái Tử đám người sắc mặt tái mét.

Dựa vào kiến thức của bọn hắn, trước đó rõ ràng thấy Lạc Sương ỷ vào Bí Tự - Đấu, Binh Nhân Tộc và thể chất đặc biệt mới có thể miễn cưỡng chiến ngang tay với một vị Cửu Cảnh Chí Tôn có danh tiếng như Đao Diệt Tài.

Kết quả chỉ trong nháy mắt cục diện nghịch chuyển, nàng liền đem Đao Diệt Tài tiêu diệt trong sự ngỡ ngàng của bọn hắn.

Đặc biệt là bọn hắn lại không nhìn ra được huyền cơ bên trong, không lý giải được vì sao Lạc Sương bỗng nhiên trở nên hùng mạnh.

Đừng nói là người ngoài, cho dù là Lạc Sương lúc này cũng đang cố gắng giữ bình tĩnh, trong lòng lại khiếp sợ không gì sánh được.

Bởi vì nàng cũng không ngờ Bá Chủ Lãnh Địa lại gia tăng chiến lực của mình một cách kinh khủng như thế, nhất thương tru diệt Cửu Cảnh Chí Tôn là điều mà nàng chưa từng tưởng tượng đến.

Lạc Sương hưng phấn đến phát cuồng, cảm thấy thân phận đại tướng của Bá Chủ Lãnh Địa quá mức uy phong, chỉ hận đám Chí Tôn còn lại không nhanh chóng tiến vào để mình chém giết.

“Còn kẻ nào dám dùng miệng chó xúc phạm Lạc Gia?”

Ngẩng đầu ưởn ngực, Lạc Sương hùng hồ quá lớn.

“Cọp cái, thật nghĩ ngươi có thể lấy ít đánh nhiều?” Bốn tên trưởng lão Kinh Đao Thành phẫn nộ, gần như không hề do dự rút đao, tu vi Chí Tôn cao cấp và Đao Thế ngập trời nghiền ép, đồng loạt trảm về phía nàng.

Bọn hắn ra tay không giữ lại chút thực lực nào, liên kết với nhau tạo ra hàng vạn tầng Đao Vực, bốn người đều là trưởng lão cao cấp nhất của Kinh Đao Thành, một tu vi Cửu Cảnh, ba tu vi Bát Cảnh...khi liên thủ lại ngay cả Đao Diệt Tài cũng phải nhượng bộ lui binh.

Hiện lấy bốn người cùng nhau xuất thủ, không tin Lạc Sương còn có thể đánh bại bọn hắn.

“Hừ!”

Lạc Sương hưng phấn cười dài, nàng chỉ chờ có thế, toàn thân được Bá Chủ Lãnh Địa cung cấp sức mạnh, chiến lực gia tăng gấp mấy lần.

Sát Thế và Chiến Thế từ thể chất bùng nổ, hai phương thế giới cường đại bao phủ vạn dặm, đem Đao Thế của bốn tên trưởng lão toàn diện nghiền nát.

“Quá mạnh!” Bốn người đồng tử co rút lại, nhưng thế công đã triển, không thể không liều lĩnh đến cùng.

Lạc Sương hiên ngang lẫm liệt, Sát Chiến Thiên Thương quét ngang, thanh âm sát phạt vang vọng:

“Sát Chiến Thương Pháp – Tru Thiên!”

Đây là môn thương pháp do Binh Nhân Tộc truyền thụ cho nàng, nhân thương hợp nhất, Lạc Sương phóng lên thiên không, hư ảnh một thanh trường thương khổng đỏ ngầu như máu hiện ra ở sau lưng nàng, điên cuồng đâm ra, uy lực tru thiên diệt địa.

RĂNG RẮC...

Bốn luồng đao khí tưởng chừng hung mảnh liền như giấy vụn bị đâm thủng, Tru Thiên bá đạo cắm xuống.

Đám trưởng lão hoảng sợ muốn tách nhau ra né tránh, lại phát hiện cơ thể của mình bị Sát Thế và Chiến Thế kinh khủng khoá chặt, chỉ trơ mắt nhìn tử vong hàng lâm.

“Dừng tay!” Thời Phá Kiếp và Chân Long Thái Tử rốt cuộc xuất thủ.

Trước đó Đao Diệt Tài đã chết, bọn hắn đương nhiên sẽ không để đồng bọn tiếp tục xảy ra chuyện.

Thời Phá Kiếp thống ngự Thời Gian và Không Gian, một mặt làm chậm tốc độ Tru Thiên hàng lâm, một mặt ý đồ dịch chuyển bốn tên trưởng lão sang nơi khác.

Chân Long Thái Tử sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn Cửu Trảo Chân Long, chín cái vuốt rồng bao trùm Chí Tôn Long Lực, Long Vực phô thiên cái địa tăng cường sức mạnh hướng về phía Lạc Sương vồ đến.

“Hahaha, hôm nay cho các ngươi thấy chiến lực tỷ tỷ của Lạc Nam!”

Lạc Sương khí phách cười, đối mặt muôn vàn thế công lại chưa từng sợ hãi, quyết liệt quát:

“Loạn Sát Chiến Tướng hiện.”

ẦM!

Theo một tiếng nổ tung khiến phong vân biến sắc, giữa bầu trời hiện ra khung cảnh của chiến trường hoang tàn, nơi có máu nhuộm đỏ đại địa, bầu trời vỡ vụn như thuỷ tinh, vô số thi cốt ngỗn ngang, một vị nữ chiến thần khoác lấy tàn giáp, hai tay cầm hai thanh trường thương, một thanh màu đỏ, một thanh màu hoàng kim hiện thân.

Tóc dài tung bay, ánh mắt lăng lệ, diện mục lãnh khốc, hờ hững vô tình.

Vừa mới xuất hiện, song thương quét ngang đều mang theo Thương Thế, thương màu đỏ bạo phát Sát Thế đi kèm, thương hoàng kim bùng nổ Chiến Thế dung hợp vào trong đó, cùng với Lạc Sương...số lượng đã lên đến ba vạn tầng Vực, vượt qua khả năng tưởng tượng của tất cả.

Lạc Sương vốn tinh thông các loại Vực này, kết hợp Thể Chất, Binh Nhân Tộc, Bí Tự Đấu, Chí Tôn Pháp Tướng và Bá Chủ Lãnh Địa chồng chất lên nhau, chiến lực đạt đến cấp độ không tưởng.

Thời Không Chi Lực của Thời Phá Kiếp, Chí Tôn Long Lực của Chân Long Thái Tử...tất cả đều sụp đổ trước số lượng Vực áp đảo của Lạc Sương.

“KHÔNG...”

Bốn tên trưởng lão Kinh Đao Thành gào thét thảm thiết, Tru Thiên giáng xuống, không ai cứu được bọn hắn, bị nghiền thành tro bụi.

“Đến lượt các ngươi!”

Lạc Sương thừa thắng xông lên, theo ý niệm của nàng...

Loạn Sát Chiến Tướng nâng lên hai tay, song thương hợp nhất thành một thanh đại thương duy nhất.

Ánh mắt chuyển đỏ, Lạc Sương nhớ lại con hàng Thời Phá Kiếp dám cùng chín người khác vây công Lạc Nam khi hắn khảo hạch tại Đại Nguyên Thiên Viện, sát khí nổi lên khoá chặt lấy thân ảnh Thời Phá Kiếp.

Nàng bấm đốt ngón tay, một giọt máu bay lên hiến tế, chỉ thẳng thân ảnh Thời Phá Kiếp, hờ hững tuyên án:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tất Sát Huyết Lệnh!”

“Nhận lệnh!”

Loạn Sát Chiến Tướng phát ra thanh âm lãnh khốc vô tình, một chân lùi về sau lấy đà, toàn bộ lực lượng dồn nén vào cánh tay, đem thanh đại thương vừa hợp thành bá đạo phóng ra.

OÀNH!

Nhất thương lưu tinh vũ, bỏ qua sự tồn tại của thời không, thô bạo huỷ diệt tất cả oanh tạc trực diện Thời Phá Kiếp.

“KHÔNG THỂ!”

Thời Phá Kiếp ngửa đầu rống lên, một kiện Chí Bảo từ trong lòng bàn tay bay ra, biến môi trường xung quanh bản thân mình thành hư không.

Hắn sở hữu Hư Không Chiến Thể, có thể gia tăng chiến lực gấp chục lần khi đứng giữa hư không.

Đồng thời cũng nhanh chóng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Thời Không Băng Hà chống lại.

Đáng tiếc đứng trước Loạn Sát Chiến Tướng và Tất Sát Huyết Lệnh, mọi thủ đoạn cường đại của Thời Phá Kiếp lại trở nên vô nghĩa.

Đại thương vẫn một đường nghiền ép, phá toái cả hư không, xuyên thủng cả Chí Tôn Pháp Tướng của Thời Phá Kiếp, điên cuồng cắm vào đầu hắn.

Cảm giác tử vong lan tràn toàn thân, Thời Phá Kiếp hoảng sợ gào thét:

“Chủ nhân cứu mạng!”

“Thật vô dụng...” Đáp lại lời kêu cứu của hắn là một tên nam tử hiện thân trước mặt.

Hắn vừa xuất hiện, đầu ngón tay chậm rãi nâng lên nghênh đón trực tiếp Đại Thương đang lao đến.

Trong ánh mắt co lại của Lạc Sương, nàng chỉ cảm thấy hàng vạn tầng Sát Thế của mình bỗng nhiên tan rã, ngay cả Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể và Loạn Sát Chiến Tướng đều bị áp chế đến tột cùng, không thể phát ra được dù chỉ là một tia sát ý.

Điều này khiến uy lực của thế công suy yếu dữ dội, toàn bộ tan rã.

“Cút về!” Nam tử hờ hững nói, đầu ngón tay đẩy ra, liền đem Tất Sát Huyết Lệnh bắn ngược trở về hướng Lạc Sương.

Lạc Sương nâng thương đón đỡ, toàn thân như gặp trọng kích điên cuồng lùi bước, hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm nam tử.

Chỉ thấy kẻ này diện mục hết sức bình phàm, thân khoác áo choàng màu xám, nhìn qua không có gì đặc biệt.

Nhưng nếu nhìn vào mắt đối phương, ngươi sẽ cảm thấy toàn thân như bị cuốn vào vô tận sát khí, trong lòng vô thức sinh ra run sợ, không dám đối mặt.

“Chủ nhân, kẻ này sở hữu Quy Tắc Chi Lực liên quan đến Sát Đạo, chúng ta bị hắn khắc chế toàn phần.” Thanh âm từ Sát Chiến Thiên Thương tràn ngập ngưng trọng truyền vào tai Lạc Sương.

Lạc Sương rùng mình, chẳng trách đối phương vừa xuất hiện đã khiến Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể và Loạn Sát Chiến Tướng của nàng gần như tan rã.

Thân phận của đối phương không cần nói cũng biết.

Đạo Tử của Sát Pháp Đạo Thống – Tuần Ngạo.

“Đa tạ chủ nhân cứu mạng!” Thời Phá Kiếp mồ hôi chảy ròng ròng hướng Tuần Ngạo quỳ xuống một chân.

Chân Long Thái Tử cũng núp ở sau lưng, may mắn vừa rồi Lạc Sương không nhắm vào hắn...

Tuần Ngạo lại không để ý đến tên nô tài, chỉ nhìn lấy Lạc Sương hứng thú nhếch miệng:

“Không tệ, thiên phú của ngươi rất thích hợp với chúng ta, có muốn gia nhập? Ta ban cho ngươi vinh dự trở thành nữ nhân của ta.”

“Haha!” Lạc Sương như nghe được truyện cười lớn nhất thế gian, khinh bỉ đáp:

“Người đủ tư cách làm nam nhân của ta, thế gian này sẽ không bao giờ xuất hiện.”

“Hử? Lý do?” Tuần Ngạo hứng thú càng đậm.

“Bởi vì đệ đệ ta chính là nam nhân kiệt xuất nhất, mà nam nhân của ta bắt buộc phải vượt trên hắn.” Lạc Sương kiêu hãnh đáp.

“Hừ, ếch ngồi đáy giếng...họ Lạc kia ỷ vào một kiện Đạo Binh mà nhảy nhót lung tung, chẳng lẽ nghĩ bổn thiếu không có Đạo Binh?” Tuần Ngạo cười gằn, một tay nâng lên.

Khoảnh khắc đó vạn dặm hoá thành màu đỏ, khí tức sát phạt không gì tả nổi hàng lâm, hiện ra một thanh Loan Đao cong như thân xà, bên trên thân đao là từng tia từng tia văn tự kỳ bí điêu khắc, nếu vô ý nhìn vào những văn tự này, ngươi thậm chí sẽ phát điên vì lên cơn cuồng sát.

“Để ngươi thử uy lực của Đạo Binh – Tàn Luân Đao!”

Tuần Ngạo cất tiếng cười dài, ba vạn tầng Sát Vực phủ xuống, một đao trảm thẳng đầu Lạc Sương.

Lạc Sương trong lòng dâng lên cảm giác báo động, không dám nâng lên Sát Chiến Thiên Thương nghênh đón, bởi vì nàng biết Đạo Binh thậm chí có thể nghiền nát Binh Nhân Tộc.

Vậy nên thay vì chiến đấu, nàng cực kỳ khôn ngoan trở lại phạm vi của Bá Chủ Lãnh Địa.

“Chạy đi đâu?”

Tuần Ngạo sát tâm nổi lên, tay cầm Tàn Luân Đao điên cuồng truy kích, ngửa đầu cười dài:

“Vạn Sát Đao Pháp!”

Hắn vừa dứt lời, sau lưng hiện ra hàng vạn hư ảnh Tàn Luân Đao khổng lồ, mỗi một thanh vậy mà đều ẩn chứa một tia Sát Phạt Quy Tắc, có thể huỷ diệt tất cả Sát Vực, Sát Thế của đối thủ, nghiền nát tất cả.

“Bổn Hậu lệnh cho ngươi dừng tay!”

Đúng lúc này, một thanh âm phiêu nhiên quý khí vang vẳng khắp không gian.

Bá Chủ Chiến Kỳ lay động, Tuần Ngạo chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể như bị thiên địa chống lại, phong toả toàn diện.

“Đây là Quy Tắc Chi Lực của thế giới?” Tuần Ngạo không dám tin gào lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào trung tâm Lạc Gia, nơi Bá Chủ Chiến Kỳ sừng sững.

Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Bảo Toạ, tư dung tuyệt mỹ, mẫu nghi thiên hạ như bậc thần minh, lạnh lùng mở miệng:

“Thấy Bổn Hậu còn không quỳ xuống?”

“Tiện...” Tuần Ngạo đang muốn mở miệng mắng chửi, nào ngờ quy tắc áp bách càng mạnh như thái sơn áp đỉnh tác động lên cơ thể hắn.

RĂNG RẮC...

Hai chân Tuần Ngạo như bị bẻ cong, hắn ngửa đầu gào thét: “Ta nắm giữ Đạo Binh, có thể trảm hư quy tắc!”

Nói xong liền vung Tàn Luân Đao chém loạn xạ khắp nơi.

Nhưng mặc kệ hắn vùng vẫy, Bá Chủ Chiến Kỳ lại càng phát sáng dữ dội, hoàng kim diệu thế chiếu rọi bầu trời, một cột sáng giáng thẳng xuống thân Tuần Ngạo.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, Tuần Ngạo hãi hùng khiếp vía, nội tâm dâng lên sóng lớn ngập trời:

“Quy tắc này quá mạnh, quá khủng bố...ngay cả Đạo Binh cấp thấp như Tàn Luân Đao cũng không thể động đến.”

“Cả đời này, ta chỉ từ cơ thể của Sát Pháp Đạo Chủ mới cảm ứng được Quy Tắc khủng khiếp đến như vậy...”

Hiển nhiên Quy Tắc Chi Lực cũng phân chia mạnh yếu, Tàn Luân Đao chỉ thuộc dạng Đạo Binh bình thường, đối mặt với Quy Tắc của Bá Chủ Lãnh Địa chẳng thể tạo nên trò trống gì, ngược lại càng khiêu khích Bá Chủ Chiến Kỳ gia tăng uy lực.

“Quỳ đi!” Yên Nhược Tuyết nâng lên bàn tay ép xuống.

Hình xăm giang sơn xã tắc sau lưng nàng chiếu rọi ánh sáng,Bá Hậu chi uy bá đạo vượt lên tất cả, mang theo hư ảnh đại địa và biển cả trấn áp lên cơ thể Tuần Ngạo.

Tuần Ngạo chỉ cảm thấy mình ngay cả thở cũng không thở nổi, xương cốt toàn thân sắp bị nghiền thành mảnh vụn.

Hắn đã quá chủ quan, quá ỷ lại vào Đạo Binh mà dám xâm nhập Bá Chủ Lãnh Địa, đây chính là hành vi ngu xuẩn.

Nhưng thân là Cấm Kỵ tồn tại, Tuần Ngạo cũng có uy nghiêm của mình, hắn biết Yên Nhược Tuyết chỉ là mượn lấy ưu thế từ quy tắc thiên địa xung quanh, không phải thực lực chân chính.

Hắn làm sao cam tâm tình nguyện quỳ gối trước mặt người yếu hơn mình?

“Lạc Nam...thân phận thật sự của ngươi là gì?”

Mang theo tâm tình không cam lòng, Tuần Ngạo giải phong, bạo phát tu vi Cấm Kỵ, trong phút chốc thành công thoát khỏi Bá Chủ Lãnh Địa nghiền ép.

ONG!

Bá Chủ Chiến Kỳ gào thét, lại một luồng quy tắc mới khủng bố hơn trấn áp mà đến.

Tuần Ngạo không dám xem thường, hoá thành lưu tinh điên cuồng đào tẩu khỏi Bá Chủ Lãnh Địa.

Hắn biết chỉ cần mình thoát khỏi phạm vi Lạc Gia, bản thân mình sẽ an toàn.

KENG!

Kiếm khiếu thương khung, Tuần Ngạo chỉ cảm thấy tâm thần rơi vào một dòng chảy lịch sử vô cùng vô tận.

“Nát cho ta!”

Bất quá thân là Cấm Kỵ tồn tại, hắn lập tức nhờ vào ý chí kiên định nghiền nát luân hồi, thoát khỏi mê mang.

Tóc gáy dựng thẳng lập tức lách sang bên cạnh, một luồng kiếm khí vừa xẹt qua cổ hắn để lại vệt máu dài...

Tuần Ngạo đau đớn hung tợn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nam Thiên Tố vừa tiếc nuối thu kiếm vào vỏ.

Giết Cấm Kỵ quả nhiên không dễ, vừa rồi nàng đã vận dụng đến sức mạnh của một Bá Phi và Luân Hồi Kiếm Quyết thức mạnh nhất ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực, vẫn không thể giết được Tuần Ngạo như đã từng trảm đầu Sinh Tử Tộc Trưởng.

Nhưng đối với Tuần Ngạo, liên tục bị hai nữ nhân của Lạc Nam ỷ vào ưu thế hoàn cảnh trọng thương chính là sỉ nhục lớn nhất cuộc đời này.

Hắn không cam lòng ngửa đầu gào thét:

“Các ngươi nhớ đó cho bổn thiếu, nếu dám rời khỏi Lạc Gia nửa bước...các ngươi sẽ chết rất thảm!”

...

=== Chương 2547: Mất liên lạc ===

   

“Lợi hại a...”

Tình hình ở Bá Chủ Lãnh Địa không thoát khỏi cảm ứng của Lạc Nam, từng mảng hình ảnh truyền đến chứng kiến Yên Nhược Tuyết tận dụng ưu thế của Bá Hậu đem Tuần Ngạo nghiền ép quả thật sảng khoái không gì sánh được.

Lúc này thì hắn cũng triệt để an tâm, Cấm Kỵ quả thật cũng có phân chia mạnh yếu, và một đám Cấm Kỵ thuộc thế hệ trẻ như Tuần Ngạo dù mang theo Đạo Binh cũng không thể phá hư quy tắc của Bá Chủ Lãnh Địa.

Hệ Thống không làm hắn thất vọng a, thăng cấp ròng rả 30 năm...nếu như tuỳ tiện một tên Đạo Tử đến có thể gây khó khăn cho Bá Chủ Lãnh Địa thì thật đáng thất vọng.

Lạc Nam điều động một đám U Hồn Nô và Ma Cương Vệ bắt đầu vơ vét tài sản và bảo khố của Kinh Đao Thành, đồng thời tiếp tục biến chục tên Chí Tôn thành Vong Linh Vệ và Ma Cương Vệ.

“Phu quân, hiếm có cơ hội đồ thành diệt tộc...sao không mang tất cả tỷ muội theo tham chiến cho sảng khoái a.” Sau một phen đánh đến sảng khoái, Yên Thê hưng phấn hỏi hắn.

“Cũng không phải ai cũng hiếu chiến như các nàng, có những nàng quá đỗi thiện lương...và ta cũng không muốn thay đổi tính cách của các nàng ấy trừ trường hợp bất đắc dĩ.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Điển hình như Bạch Liên Hoa, dù mẫu thân Hoa Thanh Trúc của nàng ấy là một nữ cường nhân, nhưng Bạch Liên Hoa lại lương thiện và thánh khiết như đoá sen trắng vậy.”

Nhớ đến những ngày đầu tiên gặp nhau, Bạch Liên Hoa sẳn sàng ra tay cứu mạng một kẻ lạ lẫm lạc vào quốc gia của nàng như hắn đủ thấy nàng thiện lương như thế nào, và hắn thật sự muốn bảo vệ điều đó.

Lại như Tiêu Thanh Tuyền, năm đó nàng cố gắng và liều mạng tu luyện vì muốn báo thù cho gia tộc và đúc lại thân thể cho sự phụ, sau khi đã hoàn thành tâm nguyện...nàng liền đem tinh lực của bản thân chú tâm vào lĩnh vực Luyện Đan, cũng rất ít khi tham gia chiến đấu.

Vậy nên đối với các thê tử không hiếu chiến, hắn giúp các nàng cường đại để tự vệ mà không cần các nàng phải đạp lên núi thây biển máu.

“Đúng là như ý lang quân của ta.” Yên Thê không thể không cảm thán một tiếng, ở thời đại này muốn tìm ra một nam nhân vì mình cân nhắc quan tâm như vậy chẳng biết phải tìm đến bao giờ, chẳng trách con hàng này được nhiều mỹ nhân như vậy yêu mến.

Tận diệt Kinh Đao Thành, tuy nhiên khả năng vẫn còn những tu sĩ thuộc Kinh Đao Thành không có ở trong thành từ trước, vậy nên Lạc Nam tiếp tục ra nhiệm vụ cho các Tu La Sứ Giả tìm kiếm tung tích và truy sát dư nghiệt của Kinh Đao Thành.

“Đáng tiếc, khoảng cách giữa Kinh Đao Thành và Lạc Gia khá xa, không phải vậy cũng đem sát nhập vào địa bàn.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Bất quá lần này con hàng Tuần Ngạo trọng thương bỏ chạy, cục diện Quỷ Thần Vực bên kia không biết hắn còn rảnh rỗi nhúng ta vào hay không...

Với nội tình của một tên Đạo Tử, sợ rằng rất nhanh sẽ hồi phục lại.

Nghĩ đến đây, hắn lại phát ra một nhiệm vụ yêu cầu những Tu La Sứ Giả nằm vùng lân cận Quỷ Thần Vực chú ý nhất cử nhất động, nếu có biến phải lập tức báo cáo cho mình.

“Tiểu Nam, Kinh Đao Thành đã xong!” Võ Tam Nương sảng khoái nói.

“Chúng ta trở về!” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, cùng chúng nữ bước lên Bá Vũ Điện, 18 con Hoang Cổ Thạch Long ngửa đầu rít gào, cường thế quay về Lạc Gia.

Hắn muốn trắng trợn tuyên bố sự huỷ diệt của Kinh Đao Thành để cảnh cáo những thế lực khác.

Thân phận Lạc Gia Chi Chủ cộng thêm tục gia đệ tử của Vạn Phật Tự, chọc vào hắn chính là đụng đến hai đại thế lực.

Trước khi ra tay, hãy nhìn kết cục huỷ diệt của Kinh Đao Thành mà cân nhắc.

...

Quả nhiên sau trận đại chiến này, danh tiếng của Lạc Gia đã lên như diều gặp gió.

Nếu ngày trước cả Liệt Gia và Kinh Đao Thành đều có thể đặt chân ở Trung Châu, thì hiện tại thế lực huỷ diệt bọn hắn là Lạc Gia không có lý do nào không thể tồn tại.

Thám tử khắp nơi đem tình báo lũ lượt truyền đi, sau khi biết được ngay cả nhân vật cấp Trưởng Lão của Đại Nguyên Thiên Viện là Tuần Ngạo cũng từ Lạc Gia chật vật bỏ chạy đi ra, rất nhiều thế lực và cường giả tại Trung Châu đã liệt Lạc Gia vào hàng ngũ gia tộc cường đại nhất.

Đương nhiên lý do Tuần Ngạo bỏ chạy cụ thể là gì thì không ai biết được, dù sao thì mọi thứ xảy ra bên trong Lạc Gia, chẳng có người chứng kiến.

Mà Tuần Ngạo cũng không ngu xuẩn đem tin tức bản thân bị Quy Tắc Chi Lực bá đạo của Bá Chủ Lãnh Địa nghiền ép lan truyền làm gì.

Trong nhận định của rất nhiều người, vị Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam đã đủ tư cách đứng vào hàng ngũ xếp hạng rất cao trên Chí Tôn Bảng.

Tuy nhiên thời cơ thay đổi thứ hạng của Chí Tôn Bảng là khi Đoạt Cấm Chiến diễn ra, hiện tại vẫn còn quá sớm...

“Gần 2000 vạn Điểm Danh Vọng a.”

Lạc Nam sung sướng nằm trên mây, khoé miệng cười không khép lại được khi nhìn thấy con số khủng bố.

Tính luôn cả thanh danh hắn gặt hái được gần đây ở Bắc Châu khi trợ giúp Trụ Việt Tông, thanh danh khi nhận về Nhất Thế Vũ Trụ và danh tiếng khi diệt đi Kinh Đao Thành, đẩy lùi Tuần Ngạo.

Điểm Danh Vọng đạt đến con số cao nhất từ trước đến nay.

Điều này khiến đáy lòng Lạc Nam ngứa ngáy, chỉ hận không thể đem Vòng Quay Danh Vọng ra quay liên tục.

Đáng tiếc hiện tại cách vài năm mới được quay một lần, hắn chỉ có thể chờ đợi.

Ngay cả hai chiếc Rương Đặc Biệt Địa Cấp và Thiên Cấp cũng chưa đủ thời gian để xuất hiện.

“Phu quân, lần này đến Lạc Gia gây sự có Chân Long Thái Tử và Thời Không Hoàng Tộc Thái Tử, chúng ta có nên nhổ tận gốc thế lực bọn chúng luôn không?” Âu Dương Thương Lan hỏi.

Có Truyền Tống Trận na di khoảng cách sẽ tiết kiệm thời gian, bất kể là ra hư không diệt Thời Không Tộc hay đến Yêu Vực làm gỏi Chân Long Hoàng Tộc cũng là chuyện đơn giản.

“Đáng tiếc là không...” Lạc Nam nhún vai nói:

“Dựa theo tin tức nhận được, từ lần trước sau khi ta đại náo Yêu Vực và vạch trần sự thất bại khi lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn, Chân Long Hoàng Tộc đã theo đám trưởng lão Đạo Yêu Thánh Địa đến Trung Châu.”

“Đạo Yêu Thánh Địa là thế lực Yêu Tu cường đại nhất Trung Châu, hai tên Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc chính là đệ tử chân truyền, Chân Long Hoàng Tộc sẽ được Đạo Yêu Thánh Địa che chở.”

“Về phần Thời Không Tộc cũng vô duyên vô cớ mất tích theo như báo cáo của Ẩn Không Tộc, khả năng là cũng đến đầu quân cho Đại Nguyên Thiên Viện rồi.”

“Hừ, một đám nhát chết!” Chúng nữ bất mãn nói.

“Haha, bọn chúng sợ chết bỏ chạy nhường lại địa bàn cho chúng ta, ngu gì không nhận đây?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Hiện tại Bách Yêu Cung do Huyền Lạc Nhi tiếp quản đã thu lấy địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc tại Yêu Vực nhờ vào sự trợ giúp của Thượng Cổ Hầu Tộc và Bất Tử Điểu Tộc.”

“Còn Ẩn Không Tộc cũng đã dần mở rộng phạm vi khai thác tài nguyên đến khu vực của Thời Không Hoàng Tộc ngày trước.”

Mấy vị thê tử nghe vậy cũng chuyển giận làm vui, Cự Mỹ Anh hưng phấn nói:

“Nếu là như thế, con đường thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực của chàng lại gần hơn một chút.”

Lạc Nam chậc lưỡi, cũng không đơn giản như vậy...bởi vì không thể dùng vũ lực thu phục địa bàn, còn phải khiến tất cả tin phục như Nhất Thế Vũ Trụ hay Nam Thiên Môn mới được a.

Chưa kể Trung Châu nước sâu bao nhiêu có trời mới biết, lại thêm ngũ đại học viện sừng sững toạ trấn, muốn biến toàn bộ Trung Châu thành Bá Chủ Lãnh Địa thật sự nói dễ hơn làm.

“Đã Đạo Yêu Thánh Địa dám che chở Chân Long Hoàng Tộc và hai tên Thái Tử, chúng ta vì sao không làm thịt luôn Đạo Yêu Thánh Địa?” Đình Manh Manh hùng hổ nói.

“Đừng có ngốc, bọn hắn được xưng là Yêu Tu thế lực cường đại nhất Trung Châu, kiểu gì cũng sẽ tồn tại Cấm Kỵ toạ trấn, chúng ta chủ động chạy đi khiêu khích chính là tìm đường chết.” Độc Cô Ngạo Tuyết kiên nhẫn giải thích.

Cấm Kỵ không thể chủ động ra tay với ngươi bằng quyền năng của Cấm Kỵ, nhưng ngươi cũng đừng ngu xuẩn mà chạy đến vuốt râu hùm, khi đó đối phương không còn bị quy tắc hạn chế, chẳng phải một tay có thể bóp chết ngươi.

Đình Manh Manh tinh nghịch lè lưỡi, nàng hăng quá nên phát ngôn thiếu suy nghĩ.

Giống như Tuần Ngạo, Nam Thiên Tố chỉ dám chủ động rút kiếm chém hắn khi ở trong Bá Chủ Lãnh Địa, một khi bước ra bên ngoài, hắn có thể dễ dàng giải quyết nàng.

Trò chơi nào cũng đều có quy tắc, nếu ngươi không đủ mạnh để vượt lên quy tắc, vậy bắt buộc phải tuân theo cách vận hành của nó.

Lúc này Chí Tôn Giới của Lạc Nam bỗng nhiên chấn động, một cổ khí tức kéo căng truyền ra.

“Sư phụ...” Dạ Thanh Thu đang lười biếng nằm ở một bên bỗng nhiên giật mình.

Lạc Nam hứng thú vuốt cằm, động ý niệm.

Khoảnh khắc bầu trời Lạc Gia bỗng nhiên tối sầm, Hắc Ám và Tử Vong giáng lâm khiến vô số Vong Linh Vệ, Ma Cương Vệ...những kẻ đã chết hưng phấn gào thét.

Màn đêm nhanh chóng biến mất, cuối cùng hội tụ thành một mỹ phụ nhân tuyệt diễm, mắt phượng môi son, dáng người thành thục tuyệt phẩm với những đường cong mị hoặc, váy dài đen tuyền ôm lấy cơ thể vẫn không giấu được những địa điểm ngạo nhân.

“Tiểu Thu, nhớ chết ta.”

Mỹ phụ ôm chầm lấy Dạ Thanh Thu hôn môi, rất nhanh hai nàng đã đầu lưỡi ướt át quấn quít.

“Chơi thật vui...” Thiên Diệp Dao mị mị nở nụ cười.

Lạc Nam thấy vậy ánh mắt sáng lên, vội đem Thiên Diệp Dao kéo đến bên cạnh mình nói nhỏ:

“Nàng tìm cách đem Tịnh Dạ Tiên Tử ăn cho ta.”

“Khanh khách, để thiếp tìm cách giúp chàng ăn ả.” Thiên Diệp Dao bí hiểm đáp lại.

“Được rồi sư phụ.” Dạ Thanh Thu thẹn thùng vô hạn đem Tịnh Dạ Tiên Tử đẩy ra, liền chạy đến bên cạnh Lạc Nam ngồi xuống.

Lạc Nam nắm tay nàng cười cười, hướng Tịnh Dạ Tiên Tử hỏi: “Cảm ngộ quy tắc chi lực thế nào rồi? có thu hoạch gì? Đột phá Cấm Kỵ chưa?”

“Hừ, đột phá Cấm Kỵ nào dễ dàng như vậy? Tia quy tắc kia còn không đủ nhét kẻ răng.” Tịnh Dạ Tiên Tử chống nạnh đáp:

“Ta chỉ cố gắng tận dụng tối đa, nhờ vào nó đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, đồng thời sáng tạo được một môn Vũ Kỹ ẩn chứa một tia quy tắc mà thôi.”

“Như vậy cũng không tệ...” Lạc Nam và chúng nữ gật đầu.

Ngay cả Nam Thiên Tố cũng không thể thành công đột phá nhờ một tia quy tắc, Tịnh Dạ Tiên Tử tu vi vốn dĩ kém hơn, có thể thu hoạch như thế đã là rất ổn, không uổng một tấm Phù Chú.

“Nếu đột phá Cấm Kỵ đơn giản như thế, sợ rằng người mang Mệnh Cách Cấm Kỵ như gia gia của ta đã đột phá từ lâu.” Kỳ Duyên trong trẻo nói.

Đám người tán thành lời này, biết nàng nhắc đến Long Chí Tôn vẫn còn chưa xuất quan.

Nếu không có cả một Đạo Thống đứng phía sau chống lưng như mấy tên Đạo Tử, việc đột phá Cấm Kỵ với tất cả mọi người thật sự là cả một đại thử thách.

“Bất quá nói thế nào thì nói, lần này ân tình của ngươi ta đã nhận, sau này sẽ cố gắng làm việc cho ngươi.” Tịnh Dạ Tiên Tử thẳng thắng nói với Lạc Nam, hiển nhiên tâm trạng rất vui.

Có thể đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, sáng tạo ra một môn Vũ Kỹ cường đại và hạnh phúc bên cạnh đệ tử.

Nàng lúc này nhìn Lạc Nam thuận mắt hơn không ít, thậm chí đã cảm thấy không ngại chia sẽ Dạ Thanh Thu với hắn.

Ngược lại là Lạc Nam tò mò hỏi: “Nàng có sở thích với nữ nhân, tại sao thê tử ta nhiều tuyệt sắc như vậy không thấy nàng ngắm nghía?”

“Ngươi tưởng ai cũng giống như ngươi?” Tịnh Dạ Tiên Tử khinh bỉ nói:

“Ta là người chung thuỷ, đời này chỉ biết một mình Thanh Thu mà thôi.”

“Ta cũng là người chung thuỷ mà.” Lạc Nam bất mãn nói.

Lời này vừa ra liền khiến tất cả nữ nhân nhìn về phía hắn, từng đôi mắt đẹp liếc xéo như những viên đạn.

“Ngươi chung thuỷ? Chung thuỷ mà có từng đó nữ nhân?” Tịnh Dạ Tiên Tử cảm thấy tức cười.

Lạc Nam vỗ vỗ ngực, nghiêm trang đáp:

“Ta vẫn luôn chung thuỷ với cái đẹp.”

“Phi!” Chúng nữ cùng lúc xì một tiếng, bất quá nghĩ đến hắn nói nhiều như vậy chỉ để khéo léo khen mình đẹp, nhịn không được nở nụ cười.

“Miệng lưỡi trơn tru, đồ xấu xa.” Tịnh Dạ Tiên Tử cười lạnh.

“Nàng cũng là cái đẹp đấy.” Lạc Nam nháy mắt.

Gò má Tịnh Dạ nhất thời đỏ lên, tuỳ tiện lấy Bàn Đào Quả cắn vào, không thèm để ý đến hắn.

Trêu đùa nhau một trận, Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Thiên Tố và Tịnh Dạ đã xuất quan, còn lại Yêu Cơ và Khánh Huyên...hy vọng hai nàng cũng sẽ có thu hoạch.”

Hắn không dám mơ đến các nàng lập tức đột phá Cấm Kỵ, nhưng có thêm thủ đoạn lợi hại như Nam Thiên Tố hay Tịnh Dạ cũng là một bước tiến lớn.

Bất quá lúc này, Lạc Nam và chúng nữ lại cảm giác được có người tiếp cận Lạc Gia.

Ngay lập tức một màn hình chiếu đã hiện ra, phía trên chính là một vị nữ đế khí phách hiên ngang, tư dung xuất chúng.

“Hả? Nàng tại sao lại đến đây?” Lạc Nam kinh ngạc.

Hắn phất tay, một toà Truyền Tống Trận xuất hiện trước mặt nàng.

Nữ đế sau khi thấy vậy cũng không do dự đặt chân bước vào.

Rất nhanh nàng đã xuất hiện trước mặt hắn trên tầng mây cao nhất của Cung Đình Thụ.

“Huyền Lôi Đế Tôn!” Lạc Nam đứng lên nghênh đón:

“Ngọn gió nào đưa nàng đến Lạc Gia của ta?”

Lôi Di Quân liếc mắt nhìn một vòng mà choáng váng.

Nàng sớm biết tên hỗn đãn này có nhiều nữ nhân nhưng không ngờ đến lại nhiều đến mức này, hơn nữa mỗi một người đều có tu vi Chí Tôn, mỗi một người đều có nhan sắc không kém gì nàng, thậm chí vài tồn tại như Lạc Tư Tình khiến nàng cũng phải cảm thấy thua kém.

“Hắn rốt cuộc làm cách nào?”

Bất quá sau một phen kinh ngạc, nàng cũng liền đi vào chính sự, nghiêm trọng nói:

“Ta đã mất liên lạc với Tiên Nhi!”

“Cái gì? Lôi Tiên Nhi xảy ra chuyện?” Lôi Giai Nghi lo lắng lên tiếng, quan hệ của nàng và Lôi Tiên Nhi cực kỳ tốt, chính là hảo bằng hữu.

Lạc Nam ra hiệu nàng bình tĩnh, mời Huyền Lôi Đế Tôn ngồi xuống.

Chúng nữ cũng biết Lôi Tiên Nhi chính là nữ nhi của Lôi Di Quân, mẫu nữ đột ngột mất liên lạc, chẳng trách Lôi Di Quân lo lắng từ xa xôi Tây Châu tìm đến.

“Sau khi Tiên Nhi đột phá Chí Tôn, ta đã để nàng gia nhập Vô Cực Thiên Viện học tập.” Lôi Di Quân nhíu mày nói:

“Trước đó Tiên Nhi còn thông qua Truyền Âm Ngọc khoe khoang thành tích với ta, hiện tại liền không thể liên lạc với nàng.”

Nàng lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc đưa đến.

Lạc Nam tiếp nhận đem Hồn Lực truyền vào, quả nhiên bên kia biệt vô âm tính.

Ánh mắt hắn loé lên, bờ môi lẩm bẩm:

“Vô Cực Thiên Viện...địa bàn của Diệm Lãnh!”

...

=== Chương 2548: Uy hiếp Diệm Lãnh ===

   

Trong số năm tên Đạo Tử địch nhân, Diệm Lãnh đến từ Thần Hoả Đạo Thống, một trong số những Đạo Thống thành lập nên Vô Cực Thiên Viện.

Đây cũng có lẻ là con hàng ít xung đột trực diện với Lạc Nam nhất.

Bởi lẽ hành vi của Diệm Lãnh là điều động Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm của bản thân hoá thành các Hoả Chủng tự xưng Tử Linh Thần Sứ, giả thần giả quỷ bắt cóc các thiên tài có tiềm năng về bồi dưỡng, những kẻ này bị bí mật cấy Hoả Chủng bên trong cơ thể, chờ ngày bị Diệm Lãnh thu hoạch.

Cái gọi là Tử Thần Cung thật ra không tồn tại, chỉ là thủ đoạn để Diệm Lãnh đánh lạc hướng người đời mà thôi.

Diệm Lãnh có tu vi Cấm Kỵ, Hoả Chủng mà hắn ngưng tụ đi ra chắc chắn cũng chỉ có Cấm Kỵ mới phát hiện được, chẳng trách trước đó dù mỗi người bị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc trở về cũng không ai nhìn ra sự khác thường nào của bọn họ ngoài việc mất đi trí nhớ.

Lạc Nam không xung đột trực tiếp với Diệm Lãnh, nhưng những nữ nhân và bằng hữu của hắn cũng đều đã từng đẩy lùi Tử Linh Thần Sứ.

Huyết Yêu Cơ, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Trụ Việt Tông đều khiến Tử Linh Thần Sứ tay không mà về.

Việc Lôi Tiên Nhi mất tích không có gì khó hiểu, bởi vì trước đó Tử Linh Thần Sứ đã từng nhắm vào Lôi Tiên Nhi, cũng may Lôi Di Quân có Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ, mượn lấy Quốc Vận của Đỉnh Lôi Chí Quốc gia tăng chiến lực nên mới thành công ngăn chặn Tử Linh Thần Sứ.

Nhưng nàng nào ngờ được rằng tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa, vô tình đem Lôi Tiên Nhi đưa đến địa bàn của Diệm Lãnh là Vô Cực Thiên Viện học tập, vậy có khác nào đem thỏ dâng đến miệng cọp?

Sợ rằng ngay tại thời điểm Lôi Tiên Nhi đặt chân đến Vô Cực Thiên Viện, số phận của nàng đã nằm trong tay Diệm Lãnh rồi.

Nghĩ đến đây Lạc Nam nhíu mày, việc này không dễ giải quyết a.

Chú ý đến biểu tình của hắn, Lôi Di Quân vội vàng hỏi:

“Thế nào rồi? ngươi đã phát hiện manh mối?”

Lạc Nam gật đầu, đem suy đoán của mình giải thích, đồng thời cũng cho nàng biết Diệm Lãnh là ai, âm mưu Tử Linh Thần Sứ của hắn.

“Đáng giận!” Lôi Di Quân chân mày dựng thẳng, trong mắt có kiếp lôi điên cuồng chớp động, phẫn nộ nói:

“Không ngờ chính tay ta đem nữ nhi của mình đẩy vào hố lửa.”

“Việc này cũng không thể trách nàng, có ai nghĩ đứng sau ngũ đại học viện đức cao vọng trọng lại là những kẻ vì lợi ích bản thân mà bất chấp tất cả như thế?” Lạc Nam an ủi nói:

“Với giao tình của chúng ta, lại thêm trước đó nàng từng nhờ vả ta chiếu cố Tiên Nhi khi đến Trung Châu, ta cũng có một phần trách nhiệm trong chuyện này.”

Lôi Di Quân lòng như lửa đốt: “Hay chúng ta lẻn vào Vô Cực Thiên Viện tìm cách cứu Tiên Nhi?”

“Không thể, đó là địa bàn của đối phương.” Lạc Nam lắc đầu.

Nhờ có Bá Chủ Lãnh Địa nên hắn mới dám tồn tại ở Trung Châu dù đã đắc tội với năm tên Đạo Tử, trong khi đó Vô Cực Thiên Viện lại không phải Bá Chủ Lãnh Địa, đến lúc đó chỉ cần Diệm Lãnh xuất ra Đạo Binh...thắng bại thật khó mà nói.

Chưa kể con hàng này còn có Đạo Hoả như Tử Linh Thần Diễm, mặc dù không biết Đạo Hoả khủng bố đến mức nào, nhưng Hoả Chủng tạo ra đã có chiến lực cấp độ Cửu Cảnh Chí Tôn là một đám Tử Linh Thần Sứ, sợ rằng chúng nữ đa số đều không phải đối thủ.

“Vậy tính sao bây giờ?” Lôi Di Quân siết chặt nắm tay.

Nàng sợ nữ nhi của mình đã bị Diệm Lãnh cấy vào Hoả Chủng, đến lúc đó chẳng phải biến thành nô lệ?

Lạc Nam cố gắng vận chuyển đầu não, dùng vũ lực trong hoàn cảnh con tin nằm trong tay địch nhân là không thể nào, huống hồ dù cuối cùng mình giành chiến thắng, địch nhân vẫn có thể giải phong tu vi Cấm Kỵ và ung dung rời đi, mọi thứ đều là vô nghĩa.

“Phu quân, thiếp nghĩ ra một cách.” Tuế Nguyệt bất chợt lên tiếng.

“Ồ, nàng nói thử xem!” Lạc Nam hứng thú hỏi, Tuế Nguyệt sở hữu Đại Trí Tổ Phù, nàng có khả năng phân tích tình huống rất đáng nể.

“Chúng ta quên mất một điều, dù chàng đã đắc tội với năm tên địch nhân, nhưng cả năm tên này cũng đều là đối thủ của nhau.” Tuế Nguyệt nói.

“Đúng a.” Lạc Nam vỗ tay, ánh mắt loé lên ánh sáng.

Từ trước đến nay bởi vì hành vi khốn kiếp của năm tên Đạo Tử nên hắn luôn cho rằng mình sẽ đối đầu với cả năm tên, từ đó vô thức gộp chung bọn chúng thành một đám.

Hiện tại Tuế Nguyệt nhắc nhở hắn mới nhớ đến, năm tên Đạo Tử này đến từ năm Đạo Thống khác biệt, đến từ năm học viện khác biệt, ngay từ đầu bọn chúng đã cạnh tranh thiên hạ với nhau, luôn là đối thủ của nhau.

Cho nên đứng ở gốc độ của từng tên Đạo Tử, nếu tính thêm Lạc Nam vào, mỗi kẻ bọn hắn cũng có năm kẻ thù cần phải chiến thắng.

“Vậy nên chàng có thể dựa vào sự tranh đấu của bọn hắn mà ra điều kiện đổi Lôi Tiên Nhi về.” Tuế Nguyệt điềm tĩnh nói:

“Chẳng hạn như hỗ trợ Diệm Lãnh đối phó với một tên khác, hoặc uy hiếp ngược lại Diệm Lãnh.”

“Xem ra chỉ còn cách giao dịch với Diệm Lãnh.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ:

“Bốn tên khốn còn lại đều đã xung đột quá lớn, không thể hoá giải.”

Tuần Ngạo và Cao Kiệt đều bị hắn và chúng nữ đánh cho bỏ chạy, chó săn của Vương Bằng là Thiên Tượng Chí Tôn bị hắn giết, Đông Vực bị hắn chiếm, còn tên khốn kiếp Tâm Phong thì chẳng cần phải nói, chính là kẻ chủ mưu dẫn đến mối nghiệt duyên giữa Lạc Nam và Kiếm Vô Uyên, còn cấy hạt giống ký sinh vào cơ thể nữ nhân khác của hắn.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể gặp một mình Diệm Lãnh.

Lôi Di Quân lúc này cũng đã nhìn thấy hy vọng, liền hướng Tuế Nguyệt thi lễ nói:

“Đa tạ muội muội hiến kế, lần này ta thiếu các vị một đại ân.”

“Huyền Lôi Đế Tôn không cần khách khí, ngươi là bằng hữu của phu quân thì chính là bằng hữu của chúng ta, đương nhiên phải hết lòng giúp đỡ.” Tuế Nguyệt ưu nhã cười.

Lôi Di Quân âm thầm cảm thán, vị nữ nhân này bất kể là dung nhan, khí chất hay phong thái đều quá đỗi cao quý, lại thêm trí tuệ hơn người, thật không biết Lạc Nam làm sao theo đuổi được nàng.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam quyết đoán nói:

“Muốn cùng với Diệm Lãnh giao dịch, trước tiên phải có người đáng tin cậy đứng ra câu thông.”

...

Trân Bảo Lâu.

“Chúng ta lại gặp mặt, Trương tiểu thư.” Lạc Nam mỉm cười nhìn nữ nhân đối diện.

Trương Nhã Trâm khoanh tay trước ngực, ánh mắt như bảo thạch đảo qua đảo lại giữa Lạc Nam và Lôi Di Quân.

Con hàng này mỗi một lần đều mang theo một mỹ nhân khác nhau, thân phận lại lớn, quả thật là biết chơi a.

“Vạn Cổ Đạo Tử, không biết gặp tiểu nữ có mục đích gì?” Trương Nhã Trâm cười nhếch miệng.

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm trà.

Hắn không nghĩ đến cái Đạo Thống mà mình tuỳ tiện đưa ra đã truyền đến tai của Trân Bảo Lâu rồi.

Bất quá nghe danh xưng Vạn Cổ Đạo Tử cũng không tệ lắm nha.

Mà khoan đã, vì sao Trương Nhã Trâm nhắc đến hai từ “Đạo Tử” lại không gặp phản phệ.

Điều này chứng minh rất nhiều, có thể là Trương Nhã Trâm cũng tu luyện Cấm Kỵ, hoặc có lẽ là thế lực sau lưng nàng cũng là Cấm Kỵ...

Quả nhiên có thể kinh doanh toàn Nguyên Giới, nội tình của Trân Bảo Lâu sâu không lường được a.

Nhìn phản ứng của Lạc Nam, Trương Nhã Trâm mỉm cười nói: “Công tử có Đạo Thống sau lưng, chẳng trách không sợ đắc tội đám Đạo Tử, chẳng trách không thèm để ý những đãi ngộ mà Trân Bảo Lâu đưa ra.”

Lạc Nam cười cười, làm sao không nghe ra nàng đang cố ý thăm dò, chắc hẳn là muốn biết thêm về cái gọi là “Vạn Cổ Đạo Thống” của mình.

Bất quá hắn cũng như Diệm Lãnh mà thôi, đối phương bịa ra Tử Thần Cung để đánh lạc hướng tất cả được, hắn làm sao không dám bịa ra Vạn Cổ Đạo Thống?

Thế giới này quá lớn, lớn đến mức ngươi không biết được có bao nhiêu tồn tại đang bí mật lánh đời, vậy nên chỉ cần chưa có chứng cứ, không ai dám khẳng định Vạn Cổ Đạo Thống là có thật sự tồn tại hay không.

Mang cái danh Đạo Tử của một Đạo Thống thần bí, tin tưởng sẽ có thể khiến địch nhân kiêng kỵ phần nào, từ đó tránh được kha khá phiền toái.

Không muốn đề cập nhiều đến vấn đề này, Lạc Nam đi thẳng vào chính sự:

“Lần này ta và Huyền Lôi Đế Tôn đến Trân Bảo Lâu, hy vọng có thể nhờ Trương tiểu thư vận dụng mối quan hệ, giúp ta liên hệ với Đạo Tử của Thần Hoả Đạo Thống là Diệm Lãnh, mong muốn cùng hắn giao dịch.”

“Diệm Lãnh? Là tên trưởng lão của Vô Cực Thiên Viện?” Trương Nhã Trâm nhíu mày.

“Không sai.” Lạc Nam nhún vai:

“Bởi vì không có mối quan hệ nào để câu thông với hắn, đành phải nhờ Trương tiểu thư.”

Lạc Nam và Diệm Lãnh thậm chí còn chưa từng đụng mặt, hắn cũng không ngu xuẩn đến mức chạy thẳng đến Vô Cực Thiên Viện để ra điều kiện với đối phương.

Hắn tin tưởng với khả năng của Trân Bảo Lâu có thể giúp được mình...

“Liên lạc với Diệm Lãnh chỉ là chuyện nhỏ, nhưng làm sao công tử dám đảm bảo hắn sẽ tiến ra cùng ngươi giao dịch?” Trương Nhã Trâm hiếu kỳ hỏi.

“Trương tiểu thư cứ nói với hắn, nếu hắn không đến gặp ta...toàn bộ chuyện xấu xa mà hắn làm sẽ công khai toàn thiên hạ.” Lạc Nam cười gằn.

“Ồ...” Trương Nhã Trâm hứng thú nhìn sự tự tin của nam nhân này, trong lòng không đoán ra hắn dựa vào cái gì mà dám nói như vậy.

Mặc dù nàng biết Lạc Nam nắm trong tay hệ thống tình báo của Tu La Giáo, nhưng chỉ dựa vào các Tu La Sứ Giả thật sự có thể tìm hiểu được nội tình của một vị Đạo Tử hay sao?

Âm thầm tò mò, Trương Nhã Trâm liền đứng lên rời đi, vận dụng mối quan hệ để mời Diệm Lãnh đến Trân Bảo Lâu một chuyến.

“Uy hiếp hắn như vậy có ổn không?” Lôi Di Quân có chút lo lắng, nàng sợ đem Diệm Lãnh chọc giận sẽ làm hắn gây bất lợi cho Lôi Tiên Nhi.

“Đừng lo lắng, đối với đám mắt cao hơn đầu này phải cứng rắn mới được, nếu như mềm yếu nhún nhường chỉ càng làm bọn hắn tự cao tự đại, gây khó khăn cho ta thêm mà thôi.” Lạc Nam trấn an.

“Ừm, tất cả dựa vào ngươi.” Lôi Di Quân đặt lòng tin vào hắn.

...

Vài ngày sau...

Trong sự chờ đợi của Lạc Nam cùng Lôi Di Quân, Trương Nhã Trâm và một thân ảnh tiến vào.

Lạc Nam quét mắt nhìn, chỉ thấy đó là một tên nam tử có mái tóc màu tím yêu dị, bên trong đôi mắt như có ánh lửa đang thiêu đốt, toàn thân mặc trường bào phát hoạ từng tia hoả diễm, mang đến cảm giác nóng rực cho người đối diện.

Mà ở khoảnh cách gần, Diễm Tâm Đỉnh trong đan điền Lạc Nam điên cuồng rung lên như bị kích động, chỉ hận không thể lao ra cắn nuốt tên nam tử cho sảng khoái.

Lạc Nam khoé miệng co giật, không cần nói cũng biết kẻ trước mặt là Diệm Lãnh của Thần Hoả Đạo Thống, sở hữu Đạo Hoả nên mới khiến Diễm Tâm Đỉnh phát điên đến như vậy.

Vừa mới đem Diễm Tâm Đỉnh áp chế thành công, Diệm Lãnh đã ung dung ngồi xuống, hai mắt khoá chặt Lạc Nam cười gằn:

“Không biết ngươi dựa vào cái gì dám uy hiếp bổn thiếu?”

Lạc Nam nhấp một ngụm trà, thản nhiên nhìn đối phương, chậm rãi nói:

“Diệm Lãnh, Đạo Tử của Thần Hoả Đạo Thống...hiện tại đang đảm nhiệm chức vụ trưởng lão ở Vô Cực Thiên Viện, ngươi và bốn tên Đạo Tử khác muốn biến thiên hạ làm bàn cờ, sử dụng các thủ loạn ti tiện tàn độc nhằm đạt được mục đích, thu gặt vô số tài nguyên, thuộc hạ cũng như thế lực ở Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Mà ngươi giả thần giả quỷ bịa ra Tử Thần Cung, dùng Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm ngưng tụ ra 18 viên Hoả Chủng tự xưng là Tử Linh Thần Sứ, bắt cóc những nhân vật có tiềm năng về bồi dưỡng, cấy Hoả Chủng vào cơ thể bọn hắn chờ ngày thu hoạch.”

“Chưa dừng lại ở đó, 18 tên Tử Linh Thần Sứ chỉ là thủ đoạn để thu hút dư luận ngoài ánh sáng, trong bóng tối ngươi vẫn tiếp tục âm thầm bắt cóc rất nhiều kẻ khác để cấy vào Hoả Chủng, số lượng đông đảo vô cùng.”

“Những người này một số là tán tu có tiềm năng và thiên phú, một số khác là thành viên nồng cốt của những đại thế lực, một ngày ngươi thu lưới, tất cả bọn hắn đều sẽ trở thành thuộc hạ trung thành của ngươi, bao gồm cả thế lực sau lưng bọn hắn cũng sẽ bị ngươi cường ngạnh thu phục.”

“Ngươi.” Diệm Lãnh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nam, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Phải biết rằng hắn và bốn tên Đạo Tử cạnh tranh là việc bí mật mà tại Ngũ Châu Tứ Vực chỉ ít ỏi người biết được, hơn nữa bởi vì là đối thủ cạnh tranh của nhau mà mấy tên Đạo Tử bọn hắn cũng không biết thủ đoạn thật sự của đối phương đang tiến hành là gì.

Giống như Vương Bằng, Tuần Ngạo đám người đều không biết kẻ đứng sau Tử Thần Cung là Diệm Lãnh hắn.

Và đương nhiên Diệm Lãnh cũng không biết Cao Kiệt âm mưu tại lòng đất Ẩn Châu trước khi mọi thứ được vạch trần.

Ấy thế mà Lạc Nam lại biết tất cả một cách cụ thể và chi tiết, thậm chí còn biết ngoại trừ 18 đối tượng mà Tử Linh Thần Sứ bắt cóc, Diệm Lãnh vẫn còn ngấm ngầm bắt cóc không ít những kẻ khác và cấy Hoả Chủng vào cơ thể họ.

Trương Nhã Trâm cũng là ngoài ý muốn nhìn lấy Lạc Nam.

Bởi vì Trân Bảo Lâu không muốn vô duyên vô cớ đắc tội với một Đạo Tử như Diệm Lãnh nên cũng không chủ động đi điều tra những việc hắn làm, chẳng ngờ đến Diệm Lãnh lại tác oai tác quái đến như vậy.

“Ngươi nói gì ta không hiểu.” Diệm Lãnh giả ngu.

“Ngươi có hiểu hay không ta không cần biết, nhưng một khi ta đem tin tức này lan truyền, danh vọng của ngươi và Vô Cực Thiên Viện chắc chắn sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.” Lạc Nam lạnh lùng uy hiếp:

“Cho ngươi ba ngày thời gian, Lôi Tiên Nhi phải bình yên vô sự đến Lạc Gia gặp ta, bằng không hậu quả tự gánh lấy.”

Đám Ngũ Đại Học Viện này thu nhận đệ tử toàn thiên hạ, dốc lòng bồi dưỡng để được vô số sinh linh kính ngưỡng, danh vọng cao ngút trời.

Gần đây Đại Nguyên Thiên Viện phải cố gắng phong toả tin tức về hành vi của Tuần Ngạo, ngay cả việc Thánh Linh Thiên Vận bại trận bỏ chạy ở Lạc Gia cũng không thấy công khai, đủ thấy bọn hắn rất chú trọng danh dự và mặt mũi, Vô Cực Thiên Viện cũng tương tự như thế mà thôi.

“Hừ, để ngươi tuyên truyền thoải mái, đến lúc đó người trong thiên hạ sẽ tin chuyện hoang đường của đám Tu La Sứ Giả lan truyền hay tin vào một vị trưởng lão của học viện đức cao vọng trọng như ta.” Diệm Lãnh cười lạnh lẽo, hiển nhiên hắn không dễ bị uy hiếp đến như vậy.

Tất cả lời Lạc Nam nói chỉ là phán đoán, không có bằng chứng...hắn chẳng sợ gì cả.

Đến lúc đó bằng vào nội tình của Vô Cực Thiên Viện, dễ dàng bát bỏ sự vu khống của Lạc Nam.

“Ai nói với ngươi ta sẽ thông qua Tu La Sứ Giả công bố những chuyện ngươi làm?” Lạc Nam cười lạnh.

“Thế ngươi định làm gì?” Diệm Lãnh khinh khỉnh hỏi:

“Đừng tưởng ta không biết ngươi có mạng lưới tình báo của Tu La Giáo, ngoại trừ cái đó ra, ngươi lấy gì thông báo toàn thiên hạ?”

“Thiên Cơ Lâu!” Lạc Nam cười nhạt:

“Thiên Cơ Lâu là thế lực mà chỉ cần đưa ra cái giá hợp lý, bọn họ sẽ không ngại công bố sự thật đến toàn thiên hạ, mà ta sẳn sàng trả một cái giá lớn cho Thiên Cơ Lâu làm điều đó, ngươi quên à?”

Đồng tử của Diệm Lãnh chính thức co rụt lại.

“Với danh vọng của Thiên Cơ Lâu hiện tại, một khi công bố tất cả hành vi của ngươi, nói không chừng những địch nhân và đối thủ của ngươi sẽ rất vui sướng a” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Bởi vì đó sẽ là cơ hội rất tốt để nhắm vào ngươi, ta không tin kẻ như ngươi không có bất kỳ địch nhân nào khác.”

Diệm Lãnh vỗ bàn đứng lên, ánh mắt như muốn phún hoả, gằn từng chữ:

“Lần này xem như ngươi thắng...bất quá, ngươi cũng chính thức trở thành một trong số các địch nhân sẽ thảm bại dưới chân ta.”

...

=== Chương 2549: Đấu Giá Đặc Biệt ===

   

“Vạn Cổ Đạo Tử, ngươi một lần nữa khiến tiểu nữ phải kinh ngạc...”

Nhìn bóng lưng Diệm Lãnh phẫn nộ rời đi, Trương Nhã Trâm tấm tắt lấy làm kỳ lạ nhìn Lạc Nam.

Lôi Di Quân cũng cảm kích nhìn lấy hắn, thật sự không uổng công nữ nhi của nàng sùng bái hắn đến như thế.

Chứng kiến ánh mắt của hai mỹ nhân, Lạc Nam cũng có chút hưởng thụ, bất quá hắn ngoài mặt ra vẻ bình thản, hướng Trương Nhã Trâm nói:

“May mắn biết được nhược điểm của Diệm Lãnh mà thôi, với lại Trương tiểu thư cứ xưng hô như trước, đừng có gọi Vạn Cổ Đạo Tử gì đó nữa...”

Trương Nhã Trâm mỉm cười, thay đổi xưng hô nói: “Lần này nhìn thì công tử thắng thế so với Diệm Lãnh, nhưng có một điều tiểu nữ có ý tốt nhắc nhở công tử.”

“Trương tiểu thư mời nói!” Lạc Nam thụ giáo lắng nghe.

“Việc công tử biết được những việc xấu xa của bọn chúng, nếu có thể âm thầm giải quyết thì tốt, đừng có công khai với toàn thiên hạ, như thế cũng gián tiếp đẩy công tử vào nguy hiểm lớn hơn.” Trương Nhã Trâm nói rằng.

“Tại sao?” Lạc Nam khó hiểu.

Vốn hắn còn định sử dụng Thiên Cơ Lâu, công bố hết tất cả hành vi độc ác của năm tên Đạo Tử, khiến bọn hắn bị thế nhân phỉ nhổ, khiến tất cả sinh linh hiểu rằng Ngũ Đại Học Viện chưa chắc cao thượng như mọi người từng nhận biết.

Trương Nhã Trâm hơi suy nghĩ, lựa lời nói rằng: “Công tử đã biết mỗi một học viện đều do nhiều Đạo Thống lập nên chứ không phải chỉ có Đạo Thống sau lưng của năm tên Đạo Tử?”

Lạc Nam gật đầu, việc này hắn đương nhiên đoán được.

“Ta có thể tiết lộ cho công tử, mỗi một Học Viện đều có không ít hơn ba Đạo Thống cộng đồng sáng lập thành, bọn họ đều cực kỳ chú trọng danh dự và tiếng thơm của mình ở Ngũ Châu Tứ Vực.” Trương Nhã Trâm nghiêm túc nói:

“Cho nên nếu công tử công khai tin tức sẽ trực tiếp làm ảnh hưởng đến danh dự của cả Học Viện, khi đó công tử bị xem là đắc tội với tất cả những Đạo Thống đó...”

Lạc Nam nhíu mày, lời của Trương Nhã Trâm không phải không có lý.

Lấy ví dụ như trường hợp của Diệm Lãnh vừa rồi, giả sử như Vô Cực Thiên Viện có ba Đạo Thống sáng lập nên, Lạc Nam đắc tội Diệm Lãnh thì chỉ đắc tội với Thần Hoả Đạo Thống sau lưng hắn, hai Đạo Thống còn lại chưa chắc sẽ quan tâm đến ân oán này.

Nhưng nếu hắn làm ảnh hưởng đến cả danh tiếng của Vô Cực Thiên Viện, vậy thì hai Đạo Thống kia cũng sẽ bị ảnh hưởng, từ đó dù không liên quan nhưng vẫn bị kéo vào, trở thành địch nhân của hắn.

Kẻ thù trước mắt còn chưa giải quyết lại phải đối mặt thêm một đám địch nhân mới, bất kể ai cũng sẽ đau đầu.

Giống như tình huống của Thánh Linh Thiên Vận vậy, vốn dĩ cùng nàng không thù không oán, kết quả bởi vì vấn đề danh tiếng của Đại Nguyên Thiên Viện mà trở mặt thành thù.

“Huống hồ dù công tử công khai tin tức, sợ rằng ngoại trừ việc làm bẩn danh tiếng của bọn họ ra thì không giải quyết được điều gì, bởi vì cái gọi là Cấm Kỵ thế lực tồn tại thâm căn cố đế, muốn nhổ tận góc chỉ có thể dùng thực lực nghiền ép mà thôi.” Trương Nhã Trâm nói thêm.

Lạc Nam đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, sợ rằng toàn bộ Chí Tôn Thế Lực ở Ngũ Châu Tứ Vực liên thủ lại cũng không phải đối thủ của một Đạo Thống a.

“Đa tạ Trương Tiểu Thư nhắc nhở, lần này thật sự thiếu nàng một đại ân tình.” Lạc Nam cảm kích chắp tay nói.

Trương Nhã Trâm giúp hắn câu thông với Diệm Lãnh, lại còn nhắc nhở hắn không tự tiện lôi kéo thêm địch nhân cho mình, ân tình này Lạc Nam chắc chắn sẽ trả.

“Chút chuyện nhỏ mà thôi.” Trương Nhã Trâm khoác tay, hứng thú nhìn hắn:

“Ngược lại là công tử, ngươi có ý định tham gia Đoạt Cấm Chiến sắp tới hay không?”

“Haha, đương nhiên là phải tham gia.” Lạc Nam sảng khoái:

“Sức hấp dẫn của phần thưởng Cấm Kỵ, ai mà không thèm muốn?”

“Đến lúc đó hy vọng công tử hạ thủ lưu tình.” Trương Nhã Trâm che miệng cười khẽ.

Lạc Nam giật mình: “Tiểu thư cũng định tham gia à?”

Phải biết rằng từ trước đến nay có rất nhiều sự kiện từ lớn đến nhỏ, như vào Kiếm Mộ, Đúc Kiếm Đại Hội, tranh đoạt Bảo Tàng Động...Trương Nhã Trâm đều chưa từng tham gia, nhưng nàng lại tham gia Đoạt Cấm Chiến.

Rõ ràng ở trong mắt nàng, chỉ có sự kiện quy mô như Đoạt Cấm Chiến mới đủ để nàng nảy sinh hứng thú.

“Như công tử đã nói, phần thưởng là Cấm Kỵ ai mà không thích đây?” Trương Nhã Trâm ung dung nói:

“Chỉ bất quá đó là thời điểm yêu nghiệt chi tranh, thắng bại đều dựa vào bản lĩnh của chính mình.”

Lạc Nam mỉm cười gật gù, lúc này bỗng nhiên nhớ lại một điều, liền lên tiếng:

“Không biết Trân Bảo Lâu có bán đồ vật như Đạo Hoả của con hàng Diệm Lãnh hay không?”

Trương Nhã Trâm giật mình: “Công tử muốn tìm mua thuộc tính cấp bậc đó à?”

Lạc Nam gật đầu, hiện tại Điểm Danh Vọng của hắn có thể nói là kha khá, nếu như có thể dùng thật nhiều tài sản từ Cửa Hàng May Mắn đổi lấy những thứ như Đạo Hoả, đến lúc đó sợ gì tu vi không đề thăng?

“Đáng tiếc, những thuộc tính cấp bậc đó một là tu luyện Cấm Kỵ đản sinh mà ra, hai là đồ vật tuỳ vào cơ duyên chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Trân Bảo Lâu cũng chẳng có giao dịch.” Trương Nhã Trâm cười cười:

“Tuy nhiên công tử sẽ có cơ hội sở hữu nếu như đủ cơ duyên, đủ tài đủ lực.”

“Ồ? Xin tiểu thư chỉ giáo.” Lạc Nam nghiêm nghị ngồi thẳng lưng.

“Công tử còn nhớ đồ vật tượng trưng thân phận khách hàng siêu cấp mà ta từng đưa ngươi?” Trơng Nhã Trâm nháy mắt.

Lạc Nam lật tay, một khối Lệnh Bài bằng gỗ hiện ra trước mặt, đồng thời hưng phấn hỏi:

“Là Đấu Giá Hội sao?”

“Đúng vậy, là Đấu Giá Hội Đặc Biệt mà chỉ có những nhân vật sở hữu Lệnh Bài Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội mới được phép tham dự.” Trương Nhã Trâm hồi đáp.

“Có cả Dị Nguyên Hội à?” Lạc Nam giật mình.

“Đúng vậy, đây là Đấu Giá Hội do Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cùng nhau tổ chức.” Trương Nhã Trâm nói:

“Nếu như đủ duyên, công tử có thể tìm được những thứ như Đạo Hoả ở Đấu Giá Hội lần này.”

“Còn bao lâu nữa sẽ diễn ra đấu giá?” Lạc Nam âm thầm chờ mong.

“Ba năm.” Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Đến lúc đó nơi tổ chức Đấu Giá sẽ được thông báo trực tiếp vào Lệnh Bài của công tử, hy vọng ngươi chuẩn bị tài sản thật phong phú để thắng lợi trở về.”

“Được vậy thì hay quá.” Lạc Nam hưng phấn vỗ tay.

Ba năm nữa đi Đấu Giá Đặc Biệt, tìm kiếm tài nguyên gia tăng chiến lực sau đó tham gia Đoạt Cấm Chiến là hoàn hảo.

...

Cáo từ Trương Nhã Trâm rời đi, Lạc Nam thiếu nàng một ân tình, ngày sau chỉ cần Trương Nhã Trâm có chuyện nhờ vả, hắn sẽ không từ chối.

Bất quá nghĩ đến người ta đường đường là tiểu thư của Trân Bảo Lâu, là một phú bà hàng thật giá thật, dưới trướng cường giả như mây, bất cứ lĩnh vực nào cũng có nhân vật hàng đầu phò tá, sợ rằng không đến lượt mình giúp đỡ.

Cùng Lôi Di Quân trở về Lạc Gia, quả nhiên không lâu sau đó, thân ảnh của Lôi Tiên Nhi đã xuất hiện bên ngoài.

Lôi Di Quân trực tiếp nghênh đón Lôi Tiên Nhi tiến vào kiểm tra từ trên xuống dưới, phát hiện tất cả đều hoàn hảo vô hại, tu vi tăng tiến từ Nhất Cảnh Chí Tôn đến Tam Cảnh Chí Tôn rồi, chỉ có một điều là Lôi Tiên Nhi bị mất đi một khoảng trí nhớ, hiện tượng giống y hệt những kẻ đã từng bị Tu La Sứ Giả bắt cóc.

“Tiểu Nam, ngươi kiểm tra tình huống của nàng giúp ta.” Lôi Di Quân lo lắng nói, sợ cơ thể của Lôi Tiên Nhi còn lưu lại Hoả Chủng của Diệm Lãnh.

“Lạc Nam ca ca.” Lôi Tiên Nhi vừa thấy Lạc Nam đã mừng rỡ nhoẻn miệng cười, thật không nghĩ đến ở Trung Châu được gặp mẫu thân và hắn, tâm trạng vô cùng vui sướng.

Lạc Nam thì không trực tiếp kiểm tra Lôi Tiên Nhi, chỉ cùng nàng chào hỏi một chút, sau đó hướng Thiên Cơ Lâu hạ lệnh:

“Dò xét trạng thái của Lôi Tiên Nhi, Diệm Lãnh có giở trò gì với nàng hay không?”

“KENG, Tiêu hao mười vạn Điểm Danh Vọng, thành công dò xét.”

“Lôi Tiên Nhi trạng thái hoàn hảo, chỉ bị xoá đi trí nhớ thời điểm bị cấy Hoả Chủng vào cơ thể, hiện tại Hoả Chủng cũng đã được Diệm Lãnh lấy ra.”

Lạc Nam hài lòng gật gù, xem ra lời nói của một Cấm Kỵ cường giả vẫn có trọng lượng, Diệm Lãnh không lật lọng.

Đã đối phương chơi sảng khoái, hắn cũng sẽ giữ lời hứa không đem tin tức kẻ đứng sau Tử Thần Cung là Diệm Lãnh lan truyền ra ngoài.

Muốn đấu, thì đấu đường đường chính chính.

Báo với Lôi Di Quân về trạng thái của Lôi Tiên Nhi, nàng cũng an tâm thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Bất chợt Lôi Di Quân dùng tay chưởng vào đan điền của mình.

“PHỐC!”

Nàng phun ra một ngụm máu tươi, từ trong môi đỏ theo đó là một luồng Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngập tràn Lôi Đình đang chớp động.

Chính là Đại Thế Diễn Lôi của nàng.

“Ngươi làm cái gì?” Lạc Nam giật mình.

“Ta biết mình không có thứ gì báo đáp được ngươi, Đại Thế Diễn Lôi này có thể hữu dụng.” Lôi Di Quân đưa Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình đến trước mặt hắn, sắc mặt trắng bệch.

Tự loại bỏ Đại Thế Diễn Lôi, nàng nhận phản phệ không nhỏ, khí tức rõ ràng suy yếu hơn rất nhiều.

Lạc Nam lại là thịnh nộ đến khuôn mặt đỏ bừng, lạnh lùng nói: “Nàng xem ta là con người như thế?”

“Ta...” Lôi Di Quân bờ môi run rẩy, ngày thường là một vị Đế Tôn cao cao tại thượng, lúc này lại vô thức không dám nhìn thẳng hắn.

“Hừ.” Lạc Nam đem Đại Thế Diễn Lôi đẩy lại vào cơ thể nàng, trầm giọng nói:

“Chúng ta từng vào sinh ra tử, hiện tại chỉ vì chút chuyện này mà nàng gấp gáp báo đáp đến như vậy, muốn nhanh chóng trả hết nợ nần, đoạn tuyệt quan hệ sao?”

“Ngươi đừng hiểu lầm.” Lôi Di Quân vội vàng giải thích: “Ta biết ngươi cần Vĩnh Hằng Thuộc Tính nên mới...”

“Ta có vô số phương pháp để đạt được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, không cần nàng phải làm như vậy.” Lạc Nam thở dài một tiếng:

“Nếu ngay từ đầu ta tham lam Đại Thế Diễn Lôi của nàng, đã sớm dùng Tụ Vận Quốc Thụ làm điều kiện trao đổi, cần gì phải giao không cho Tiên Nhi ở Bảo Tàng Động đây?”

Lôi Di Quân hé mở đôi môi, lại không sao trả lời được.

Bởi vì lời nói của Lạc Nam là đúng sự thật...

Ở Bảo Tàng Động hắn đã cứu mạng Lôi Tiên Nhi là quá đủ rồi, lẽ ra không cần giao cho Tụ Vận Quốc Thụ, có thể mang ra làm điều kiện dùng để đổi lấy Đại Thế Diễn Lôi...thậm chí là nhiều nguồn tài nguyên khác.

Dù sao thì tầm quan trọng của Tụ Vận Quốc Thụ là quá lớn đối với một thế lực phát triển theo hình thức quốc gia như Đỉnh Lôi Chí Quốc.

Nhưng hắn không làm như vậy, ngược lại hào phóng giao Tụ Vận Quốc Thụ cho Lôi Tiên Nhi mang về.

Nếu nói đến nợ ân tình, lẽ ra nàng và Đỉnh Lôi Chí Quốc đã thiếu nợ hắn từ rất lâu rồi.

Nghĩ đến đây, Lôi Di Quân nhận ra lòng dạ của mình quá nhỏ bé so với người nam nhân này, nhất thời áy náy không thôi.

Trước đây hắn nhiều lần ngỏ ý liên minh, nàng lại vì lo ngại khả năng gây thù chuốc oán khắp nơi của hắn mà liên tục từ chối.

Nhưng hắn đều không hề tức giận hay nhỏ mọn ghi thù, ngược lại nhiều lần ra tay giúp đỡ.

“Thật xin lỗi...” Lôi Di Quân kéo lấy tay hắn nhận sai nói.

“Ca ca, ngươi đừng trách mẫu thân nữa được không?” Lôi Tiên Nhi cũng kéo lấy óng tay áo của hắn.

Nhìn thấy đôi mẫu nữ kiên cường bất khuất hạ mình xuống nước, chút tức giận trong lòng Lạc Nam cũng vô thức tiêu tan.

Hắn kéo óng tay áo lau đi vết máu nơi bờ môi của nàng, ôn hoà nói:

“Dù sao ta cũng rất vui mừng, bởi vì khi Tiên Nhi xảy ra chuyện...người nàng nghĩ đến đầu tiên là ta.”

Lôi Di Quân nghe vậy sửng sốt một chút.

Hắn nói nàng mới để ý...

Nàng đường đường là Huyền Lôi Đế Tôn, người đứng đầu đại thế lực Đỉnh Lôi Chí Quốc, trong thiên hạ cũng có rất nhiều mối quan hệ, ví dụ như Thập Khánh Huyên, An Hinh và không ít cường giả, thậm chí có những mối quan hệ ở tại Trung Châu.

Nhưng khi mất liên lạc cùng nữ nhi, việc nàng làm đầu tiên không phải là tự mình nghĩ cách giải quyết, cũng không phải tự thân đến Vô Cực Thiên Viện tìm hiểu thực hư, càng không nhờ vả đến bất cứ kẻ nào khác...ngược lại trong suy nghĩ đầu tiên là tìm đến Lạc Nam.

Chẳng biết từ bao giờ, người nam nhân này vô thanh vô tức tiến vào tâm trí của nàng, để khi xảy ra chuyện nghiêm trọng, người nàng nghĩ đến đầu tiên chính là hắn.

Sắc mặt Lôi Di Quân trở nên phức tạp, nhìn lên Cung Đình Thụ và Đông Hoa Cung, bên cạnh hắn đã là oanh oanh yến yến.

Chưa kể nữ nhi của mình...ánh mắt sùng bái, ngưỡng mộ và yêu mến kia không sao che giấu được a.

Lôi Di Quân âm thầm thở dài một tiếng: “Vậy chúng ta trở về, Đỉnh Lôi Chí Quốc không thể thiếu người toạ trấn.”

“Nàng cũng sắp đột phá Cửu Cảnh rồi, dù trở về cũng tiến vào bế quan mà thôi, chi bằng ở lại chỗ của ta.” Lạc Nam chân thành đề nghị:

“Đến khi đột phá Cửu Cảnh rồi về cũng không muộn.”

“Phải đó mẫu thân.” Lôi Tiên Nhi sợ phải chia xa nam nhân, vội vàng kháng nghị:

“Hoàn cảnh ở Trung Châu cũng thuận lợi cho ta phát triển hơn.”

Lôi Di Quân vốn định từ chối, bởi vì có Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ...nàng cũng có thể thuận lợi đột phá.

Nhưng nghe nữ nhi không nỡ, lại xem lấy ánh mắt chân thành của nam nhân, cuối cùng ma xui quỷ khiến nhẹ gật đầu đáp ứng.

“Hoan nghênh Di Quân tỷ tỷ và Tiên Nhi muội muội, để ta thu xếp nơi nghỉ cho các ngươi!” Yên Nhược Tuyết thân thiết kéo tay hai nữ.

Lạc Nam khoé môi co giật, xưng hô này có chút loạn a.

Bà cả dẫn hai nữ nhân đi chọn nơi ở lại, Tịnh Dạ Tiên Tử nhịn không được bước đến đánh giá Lạc Nam, nâng lên ngón tay cái nói:

“Lợi hại a, Huyền Lôi Đế Tôn mắt cao hơn đầu, nổi tiếng là nữ cường nhân khó tiếp xúc nhất ở Tây Châu, kết quả cũng bị ngươi khiến cho giống như một tiểu cô nương, vừa biết nhận sai, lại còn ngoan ngoãn nghe lời.”

“Thanh Thu bảo bối của ta sẽ bị ngươi dụ dỗ, không thể trách được.”

“Hừ, nữ nhân khó đụng nhất Tây Châu chính là nàng mới đúng.” Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Ít nhất Di Quân không có đem ta đánh lên bờ xuống ruộng ở lần gặp đầu tiên.”

“Haha.” Nhắc đến chuyện cũ, Tịnh Dạ Tiên Tử sung sướng cười rộ lên.

Ít nhất nàng cũng có thời điểm huy hoàng từng ức hiếp Lạc Nam, còn hiện tại sợ rằng mình đã đánh không lại hắn.

Mà lúc này, Lạc Nam đột ngột được La Âm Khinh Nhạn truyền âm:

“Chủ công, có người muốn dùng nguyên liệu rèn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng cùng ngươi giao dịch.”

...

=== Chương 2550: Tin tức ===

   

“Tuyên Cổ Pháp Tướng...”

Lạc Nam sắc mặt lập tức nghiêm nghị.

Từ lần trước đạt được phương pháp đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng từ Vòng Quay Danh Vọng, Lạc Nam vẫn luôn chú tâm đến loại Chí Tôn Pháp Tướng này, muốn thu thập nguyên liệu càng nhanh càng tốt.

Dù hắn không đúc thành, cũng phải nghĩ cách để một trong số những người bên cạnh mình đúc được.

Dù sao thì Tuyên Cổ Pháp Tướng xếp hạng thứ chín trên Pháp Tướng Bảng, đứng trên cả Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ một bậc.

Mà uy lực của Bất Diệt Viêm Tướng thì không cần phải nói, có thể giúp Hi Vũ dễ dàng vượt cấp chiến đấu, triệu hoán ra hư ảnh của Bất Diệt Sơn vĩ ngạn, cung cấp không ngừng Bất Diệt Viêm vừa có khả năng thiêu đốt tiêu diệt địch nhân, vừa có thể trị thương và hồi phục cho bản thân và đồng bọn, có thể nói là công thủ toàn diện, hùng mạnh vô cùng.

Tuyên Cổ Pháp Tướng xếp trên cả Bất Diệt Viêm Tướng, không cần bàn cãi về uy lực của nó.

Dựa theo thông tin Hệ Thống cung cấp, đây là loại Chí Tôn Pháp Tướng có quyền năng chấn động càn khôn, bình định tuyên cổ.

Quan trọng nhất, theo như lời của Thập Khánh Huyên từng nói...những Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong mười hạng đầu của Pháp Tướng Bảng chỉ cần lột xác thành công liền sẽ tự thân sinh ra quy tắc tương ứng, giúp chủ nhân của nó lĩnh ngộ, từ đó dễ dàng đột phá Cấm Kỵ hơn những Chí Tôn khác.

Hiệu quả như vậy, quyền năng như vậy làm sao Lạc Nam nguyện ý bỏ qua?

Đáng tiếc rằng muốn đúc nên Tuyên Cổ Pháp Tướng cần đến chín loại nguyên liệu đặc biệt và một hoàn cảnh thích hợp.

Trong khi đó hắn chỉ mới đạt được hai trong số chín loại nguyên liệu là Vạn Cổ Ngục thu được từ Bảo Tàng Động và Hoang Sơ Thạch lấy trong tài sản của Liệt Ứng mà thôi.

Vì vậy hắn mới yêu cầu bốn toà Thiên Cơ Lâu lưu ý tin tức về các nguyên liệu còn lại của Tuyên Cổ Pháp Tướng, khi nào phát hiện phải bẩm báo với mình.

Cho nên La Âm Khinh Nhạn vừa rồi đã truyền âm cho hắn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ánh mắt loé lên nói:

“Kẻ đến là ai? Hắn sở hữu bao nhiêu nguyên liệu? Có yêu cầu gì?”

“Hắn muốn gặp đích thân lâu chủ để thương lượng.” La Âm Khinh Nhạn bất đắc dĩ đáp.

“Gặp ta?” Lạc Nam trầm ngâm:

“Được rồi, ta sẽ đến!”

Tầm quan trọng của Tuyên Cổ Pháp Tướng xứng đáng để hắn đi một chuyến.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói với các thê tử một tiếng, sau đó thông qua Hệ Thống truyền tống trực tiếp đến chi nhánh Thiên Cơ Lâu của La Âm Khinh Nhạn.

Một luồng lực lượng che đậy cơ thể hắn, Lạc Nam âm thầm cảm khái.

Càng hiểu biết nhiều, càng có thể lý giải nhiều.

Thì ra Thiên Cơ Lâu vẫn là hoạt động dựa trên một loại quy tắc cao cấp, quy tắc này ngăn cấm tu luyện và chiến đấu phát sinh, sẽ trấn áp những kẻ nào dám vi phạm quy tắc.

Chi nhánh của La Âm Khinh Nhạn nằm ở phía bắc Trung Châu, cách rất xa địa bàn của Lạc Gia, Thánh Đế muốn từ Lạc Gia đến nơi này nếu di chuyển bằng cách phi hành tiêu hao trăm năm, di chuyển bằng truyền tống trận bình thường của các chi nhánh Trân Bảo Lâu cũng phải vượt qua vài chục toà.

Xa hơn cả khoảng cách của hai châu lục tiếp nối như Tây Châu và Kiếm Châu.

“Lâu chủ, người đã đến.”

Nhận ra sự xuất hiện của Lạc Nam, La Âm Khinh Nhạn một thân cung trang màu tím, mặt đeo khăn lựa huyền ảo thần bí uyển chuyển nghênh đón.

“Vất vả rồi!” Lạc Nam gật đầu, theo nàng đi gặp kẻ muốn giao dịch.

Đến bên ngoài đại sảnh liền chứng kiến một tên thanh niên trẻ tuổi phủ mình trong áo choàng đen rộng thùng thình, chỉ lộ ra khuôn mặt kiên nghị và bộc trực.

Chẳng biết vì sao khi nhìn thanh niên trẻ tuổi này, Lạc Nam vô thức liên tưởng đến thằng em vợ Cự A Man...nhất thời có chút hảo cảm.

“Ngươi muốn gặp bổn lâu chủ?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Ngài là Thiên Cơ Lâu Chủ sao?” Thanh niên nhìn lên tò mò quan sát hắn, đáng tiếc xung quanh Lạc Nam được quy tắc của Thiên Cơ Lâu che đậy, vô pháp nhìn thấu.

“Đúng vậy, nghe nói ngươi có nguyên liệu rèn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng.” Lạc Nam thản nhiên hỏi.

“Tiểu tử không có nguyên liệu...nhưng tiểu tử là người thứ hai trong thiên hạ có thể mở ra hoàn cảnh đặc thù để đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng.” Thanh niên chắp tay, ánh mắt sáng quắc đáp:

“Đó là Viễn Cổ Cửu Long Giang!”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, nhịp tim đập lên thình thịch.

Ngoại trừ chín loại nguyên liệu, Tuyên Cổ Pháp Tướng xếp hạng thứ chín trên Pháp Tướng Bảng đương nhiên cũng cần điều kiện hoàn cảnh phù hợp để rèn đúc.

Dựa vào thông tin hệ thống cung cấp, nơi đó chính là Viễn Cổ Cửu Long Giang.

Bất quá Lạc Nam cũng không biết Viễn Cổ Cửu Long Giang ở đâu, dự định sau khi thu thập đủ chín loại nguyên liệu sẽ sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét vị trí của nó, không ngờ tên thanh niên này lại dám tự xưng là người duy nhất có thể mở ra nơi này.

Bên trong Thiên Cơ Lâu ngăn cấm nói dối, chứng tỏ lời của thanh niên hoàn toàn là sự thật.

“Ngươi có thể nói rõ hơn không!” Lạc Nam hứng thú đề nghị.

“Bẩm lâu chủ, tiểu tử tên là Thạch Khang...hậu nhân đời thứ ba nghìn lẻ tám của Thạch Cổ Tộc.” Thạch Khang oán giận nói:

“Thạch Cổ Tộc chúng tôi là chủng tộc đã phát minh ra phương pháp đúc nên Tuyên Cổ Pháp Tướng, tuy nhiên sự cường đại của Tuyên Cổ Pháp Tướng đã khiến những tồn tại nào đó cảm nhận được uy hiếp, trong một đêm liền cử ra hàng loạt cường giả tiêu diệt Thạch Cổ Tộc từ trên xuống dưới, chó gà không tha.”

Lạc Nam nhíu mày, đây gọi là mang ngọc có tội a...

“Tuy nhiên vào thời điểm đó, lão tổ của ta chỉ là một thanh niên đã may mắn rời tộc đi làm nhiệm vụ, nhờ đó may mắn thoát khỏi kiếp nạn.” Thạch Khang tiếp tục chắp tay, một mặt phẫn uất:

“Đáng tiếc hắn không đủ khả năng tìm ra hung thủ, chỉ có thể thành gia lập thất, sinh ra hậu nhân nối dỗi nhằm nuôi hy vọng báo thù.”

“Nhưng địch nhân cũng tiên hạ thủ vi cường, bọn hắn thiết lập lời nguyền tất cả những kẻ mang dòng máu của Thạch Cổ Tộc sẽ không thể sống sót vượt quá hai người, cho nên thế hệ này chỉ còn lại ta và đại ca của ta.”

Lạc Nam vuốt cằm, chuyện này xem ra khó lường.

Một chủng tộc thời cổ xưa có thể tự sáng tạo ra Tuyên Cổ Pháp Tướng chắc chắn sẽ không yếu, nhưng ngay cả chủng tộc cường đại như vậy vẫn bị địch nhân thần bí huỷ diệt, sau đó còn thiết lập lời nguyền tác động đến cả huyết mạch Thạch Gia, có thể thấy được sự cường đại của bọn chúng.

Thấy hắn trầm tư, Thạch Khang tiếp tục lên tiếng:

“Viễn Cổ Cửu Long Giang vốn là một nơi đặc thù chuyên dụng dành cho tộc nhân Thạch Cổ Tộc tu luyện, hiện tại đang ẩn thế cùng với Thạch Cổ Tổ Địa, mà muốn mở ra Tổ Địa cách duy nhất là hiến tế máu của tộc nhân Thạch Cổ Tộc.”

“Nếu như lâu chủ có thể giúp chúng ta tìm ra những hung thủ diệt tộc, lại giúp chúng ta báo thù, ta và đại ca chấp nhận tế máu giúp ngươi mở ra Thạch Cổ Tổ Địa, từ đó tìm đến Viễn Cổ Cửu Long Giang.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng thật sự hứng thú.

Hắn hứng thú không chỉ bởi vì Viễn Cổ Cửu Long Giang là hoàn cảnh dùng để đúc thành Tuyên Cổ Pháp Tướng, mà còn hứng thú vì đây là môi trường luyện thể tuyệt hảo.

Trong khi tu vi Thể Tu của hắn đã dậm chân tại chỗ khá lâu, thi triển Nguyệt Thần Trảm thì cơ thể sẽ vỡ vụn, không gánh nổi áp lực.

Nếu có thể tìm được Viễn Cổ Cửu Long Giang làm nơi luyện thể, lại gia tăng chất lượng nhục thân, từ đó chiến lực chắc chắn tăng mạnh rồi.

Bất quá yêu cầu của con hàng Thạch Khang này không đơn giản a.

Nghĩ đến đây, hắn hướng Kim Nhi hỏi thăm:

“Dò xét cụ thể thông tin về hung thủ diệt Thạch Cổ Tộc tốn bao nhiêu Điểm Danh Vọng?”

“1000 Vạn Điểm Danh Vọng, mức độ liên quan của tin tức này khá lớn.” Kim Nhi cười hì hì đáp.

“Đi gặp quỷ đi!” Lạc Nam sắc mặt tái mét.

1000 Điểm Danh Vọng? Đùa à?

Không cần nói cũng biết, tin tức có giá trên trời như thế kiểu gì cũng sẽ liên quan đến Cấm Kỵ.

Nhưng hắn vất vả tốn biết bao nhiêu công sức chỉ thu thập được gần 2000 Diểm Danh Vọng, chẳng lẽ chỉ vì tiến vào Viễn Cổ Cửu Long Giang mà chấp nhận đánh đổi hơn một nửa tích luỹ à?

“Thế có gợi ý manh mối gì không? Rẻ rẻ một chút cũng được a.” Lạc Nam đề nghị.

“Gợi ý cũng có, 10 vạn Điểm Danh Vọng.” Kim Nhi ra giá.

“Được, dò xét manh mối liên quan.” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

“KENG, dò xét thành công, cung cấp manh mối cho ký chủ.” Thiên Cơ Lâu vang lên thanh âm thông báo:

“Những kẻ đứng sau sự huỷ diệt của Thạch Cổ Tộc và Thi Thần Tông là một.”

Lạc Nam toàn thân chấn động, âm thầm hít một ngụm lãnh khí, trong đầu vô thức hiện ra thân ảnh cả đám thần bí nhân thân khoác áo choàng, bên trên áo choàng là lít nha lít nhít những con mắt quái dị.

Thấy hắn có vẻ âm trầm bất định, Thạch Khang gọi hỏi: “Lâu chủ thấy đề nghị của tiểu tử thế nào?”

Đưa mắt nhìn thanh niên này, Lạc Nam nói thẳng:

“Địch nhân của chủng tộc các ngươi có liên quan đến Cấm Kỵ, cái giá của ngươi đưa ra không đủ.”

“Trời!” Thạch Khang toàn thân lảo đảo, chán nản ngồi phệch xuống.

Mặc dù đã biết những kẻ thù diệt tộc của mình chắc chắn không tầm thường, nhưng vạn phần không ngờ đến lại là những tồn tại Cấm Kỵ.

Hy vọng báo thù...bao giờ mới có thể hoàn thành đây?

“Yên tâm đi, những kẻ này cũng có chút ân oán với ta, bất quá hiện tại chưa tiện giải quyết.” Lạc Nam trấn an nói:

“Lưu lại phương thức liên lạc của ngươi, đến thời điểm thích hợp ta sẽ gọi.”

“Tạ ơn lâu chủ.” Thạch Khang mừng rỡ, không ngờ đám địch nhân kia vậy mà có ân oán với nhân vật thần bí khó lường như Thiên Cơ Lâu Chủ.

Hắn như người đi trong đường hầm tăm tối nhìn thấy một tia sáng nhỏ, nhìn thấy một tia hy vọng báo được thù, tìm ra chân tướng trong quá khứ.

Nếu địch nhân là Cấm Kỵ, vậy hắn sẽ ôm chặt bắp đùi của Thiên Cơ Lâu Chủ, vị nhân vật rất có thể cũng là Cấm Kỵ này.

Nghĩ đến đây, Thạch Khang cắn răng đáp:

“Đại ca của ta đang sở hữu tám loại nguyên liệu đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng còn lại, chỉ thiếu một khối Vạn Cổ Ngọc mà thôi.”

“Nếu như lâu chủ có thể giúp chúng ta báo được thù, ta nguyện ý thuyết phục đại ca dâng lên tất cả nguyên liệu cho ngài.”

Lạc Nam nhíu mi hỏi: “Đại ca của ngươi có phải là tên dã nhân từng đánh vào Ẩn Châu, nhằm cướp đoạt Vạn Cổ Ngọc ở Bảo Tàng Động không?”

Hắn nhớ rất rõ có một tên dã nhân chiến lực cao cường, sở hữu phương pháp luyện thể thời cổ xưa, thể tu đạt đến cấp độ Hoang Thạch từng cùng một đám Chí Tôn đánh vào Ẩn Châu, nói thẳng ý đồ muốn đoạt Vạn Cổ Ngọc.

Chỉ tiếc Ẩn Châu oan ức vô cùng, khối Vạn Cổ Ngọc đó vẫn luôn nằm trong tay Lạc Nam.

“Chính là đại ca của ta!” Thạch Khang gật đầu:

“Y tên là Thạch Trọng, cũng chỉ muốn đoạt Vạn Cổ Ngọc đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng, từ đó có được thực lực báo thù rửa hận cho tộc nhân năm xưa của chúng ta.”

“Tốt lắm, khi cần đến ta sẽ liên lạc huynh đệ các ngươi.” Lạc Nam nói.

“Nguyện nghe theo lâu chủ phân phó.” Thạch Khang cảm kích đưa cho hắn một khối Truyền Âm Ngọc, sau đó chắp tay cáo từ.

...

Lạc Nam ngồi một mình trầm tư...

Lần trước Thi Mộ Tuyền nói với hắn, nàng biết được đám cường giả thần bí diệt đi Thi Thần Tông của mình là một thế lực đánh thuê, ai trả giá cao sẽ ra lệnh được cho bọn hắn hành sự.

Vậy nên rất có thể chủ mưu đằng sau có thể là một người hoặc một thế lực nào đó đã thuê tổ chức kia diệt đi Thi Thần Tông.

Dựa vào manh mối mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, chủ mưu diệt Thạch Cổ Tộc cũng giống như trường hợp của Thi Thần Tông, thuê tổ chức kia hành động...hay là do tổ chức kia tự chủ trương tiêu diệt?

Cái giá 1000 Điểm Danh Vọng chắc chắn Lạc Nam không chấp nhận bỏ ra đổi tìm hiểu tường tận, vậy hắn chỉ có thể tự mình lần theo manh mối.

Bất quá đã đắc tội mấy tên Đạo Tử, Đạo Nữ...hiện tại lại cuốn vào kẻ đứng sau sự huỷ diệt của Thi Thần Tông và Thạch Cổ Tộc thì thật sự hơi khó a.

Huống hồ đã xác định được chủ mưu đứng sau là Cấm Kỵ, có thể nói là khó càng thêm khó.

Lạc Nam thử thống kê những địch nhân tu vi Cấm Kỵ mà mình muốn giải quyết.

Tuần Ngạo, Diệm Lãnh, Vương Bằng, Cao Kiệt, Tâm Phong, Thánh Linh Thiên Vận, chủ nhân của Bất Tử Tộc, sư phụ của Thời Phá Kiếp – Bách Nhân Trưởng Lão tại Đại Nguyên Thiên Viện.

Tổng cộng tám địch nhân là tồn tại cấp Cấm Kỵ a.

Tính luôn trường hợp đặc biệt là vị sư bá đã bắt cóc nữ nhi bảo bối, vậy là tất cả chín vị Cấm Kỵ.

Khoé môi hắn nhịn không được co quắp, ai đời chỉ là một Chí Tôn lại cùng lúc đắc tội nhiều Cấm Kỵ đến như thế.

Nếu không có Bá Chủ Lãnh Địa bảo kê, sợ rằng Trung Châu to lớn cũng không có một hòn đất để hắn đặt chân.

“Chủ công có phiền não sao?” La Âm Khinh Nhạn ở phía sau nắn bóp bả vai nam nhân, giúp hắn thư giãn.

Lạc Nam thở dài một tiếng, lại phát giác có Truyền Âm Ngọc rung lên.

Hắn lấy ra quan sát, nhận ra Truyền Âm Ngọc này là của Ẩn Không Công Chúa - Ẩn Thanh Ảnh.

Hắn tiếp nhận, liền nghe thấy thanh âm trịnh trọng của nàng:

“Chủ công, phải chăng người có kết thù với Cao Kiệt Trưởng Lão?”

Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng, nghiêm nghị hỏi: “Vì sao nàng biết được?”

Cao Kiệt dù sao cũng là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống, thân phận bất phàm, Ẩn Thanh Ảnh chỉ là một Chí Tôn, làm sao biết được việc xung đột giữa hắn và Cao Kiệt?

“Bẩm chủ công, ta hiện tại đã trở thành đệ tử của Không Gian Đường thuộc Thương Khung Đạo Viện, vô tình nhìn thấy Cao Kiệt trưởng lão treo nhiệm vụ lấy đầu của ngươi, hơn nữa phần thưởng còn là một môn Cấm Kỵ Vũ Kỹ.” Ẩn Thanh Ảnh giọng điệu có một tia tức giận.

“Haha.” Lạc Nam nhịn không được buồn cười, bất quá vẫn quan tâm hỏi:

“Hắn không gây bất lợi cho nàng chứ?”

Qua trường hợp của Lôi Tiên Nhi, thật khó an tâm để người của mình ở trong đám Học Viện a.

“Hắn đâu có biết ta là người của chủ công.” Ẩn Thanh Ảnh ôn nhu đáp.

Lạc Nam bừng tỉnh...đúng vậy nha, việc Ẩn Không Tộc đầu quân cho hắn chỉ có Thời Không Tộc biết được, mà Thời Không Tộc lại phụ thuộc vào dưới trướng Đại Nguyên Thiên Viện, đâu có liên quan gì đến Cao Kiệt ở Thương Khung Đạo Viện, nên Cao Kiệt không biết Ẩn Thanh Ảnh là người của mình cũng là dễ hiểu.

“Ngoài nhiệm vụ lấy mạng chủ công, ta thấy Cao Kiệt Trưởng Lão còn treo một nhiệm vụ khác.” Ẩn Thanh Ảnh bẩm báo.

“Nhiệm vụ gì?” Lạc Nam nhíu mày.

“Hắn yêu cầu tất cả đệ tử của Thương Khung Đạo Viện giúp mình thu gom đại lượng nguyên liệu Luyện Khí ẩn chứa Sinh Tử Chi Lực.” Ẩn Thanh Ảnh nói:

“Hơn nữa đẳng cấp phải đạt đến cấp độ Chí Tôn trở lên, cũng không biết nhằm mục đích gì.”

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, cảm thấy hành vi của con hàng Cao Kiệt này chắc chắn không phải chuyện tốt lành...

...

=== Chương 2551: Quỷ Thần chi chiến ===

   

“Luân Hồi Thụ tiền bối, ngươi thấy sao?”

Lạc Nam hỏi ý kiến của Luân Hồi Thụ về động thái của Cao Kiệt, từ sau khi hắn nhận Luân Hồi Thụ từ Trụ Việt Mẫu Tôn, đã để ông ta ở trong Linh Giới Châu cùng với Bất Tử Thụ và Tre Cổ Việt các loại.

“Theo như lười ngài nói, Cao Kiệt muốn sử dụng thân cây của lão phu để đúc thành các quan tài nhằm hoàn thiện Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của hắn...hiện tại sau khi không thể đạt được lão phu, có khả năng hắn đã thay đổi nguyên liệu đúc quan tài bằng cách thu thập đại lượng tài nguyên luyện khí ẩn chứa Sinh Tử Chi Lực.” Luân Hồi Thụ suy đoán nói.

“Ta cũng nghĩ giống như vậy.” Lạc Nam gật đầu, hắn có cùng cách nghĩ với Luân Hồi Thụ.

Sau trận đại chiến dưới lòng đất Ẩn Châu lần trước, Lạc Nam nhận ra Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật có một nhược điểm, đó là những cường giả được thông qua môn Nghịch Thế Thần Thông này sống lại đều không thể lộ diện ra môi trường bên ngoài, chỉ có thể tồn tại trong không gian dưới lòng đất, hơn nữa còn có thể phản bội lại Cao Kiệt vì có được ý thức độc lập.

Đây là một hạn chế rất lớn của Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Nếu như Cao Kiệt đạt được Luân Hồi Thụ, sử dụng gỗ của Luân Hồi Thụ đúc thành vô số quan tài dùng để hồi sinh các cường giả, sợ rằng tất cả những hạn chế kể trên sẽ không còn tồn tại, đến khi đó nắm giữ số lượng hàng nghìn Chí Tôn cường đại trong tay, ưu thế trên bàn cờ lập tức tăng mạnh.

Đáng tiếc cướp Luân Hồi Thụ không thành nên Cao Kiệt đã có động thái khác để ứng phó ngay lập tức.

Không hổ danh là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp khiến Lạc Nam cũng đau cả đầu a.

Nếu không nhờ Ẩn Thanh Ảnh báo tin, có lẽ hắn cũng chưa biết được ý đồ tiếp theo của Cao Kiệt.

“Bá Chủ, ngài chỉ cần tìm cách cướp lấy Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của hắn...khi đó lão phu tự nguyện hiến những bộ phận trên thân cây của ta để ngươi hồi sinh vô số cường giả cường đại làm việc cho ngươi.” Luân Hồi Thụ nghiêm túc nói.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, lời của Luân Hồi Thụ làm sao hắn có thể không hiểu?

Hắn rất muốn hồi sinh những nhân vật có quan hệ và khiến mình nể trọng như nhạc phụ Định Nam Chí Tôn, Cửu Yêu Chí Tôn...các loại cường giả.

Chẳng qua Cổ Ngữ - Đoạt không có tác dụng với những nhân vật Cấm Kỵ như Cao Kiệt, càng không thể cướp được Nghịch Thế Thần Thông.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật chắc chắn là hàng ngon của Sinh Tử Đạo Thống, mà muốn cướp đồ của một Đạo Thống thật sự nói dễ hơn làm a.

Đang vuốt cằm suy nghĩ, lại có Tu La Sứ Giả nằm vùng ở phạm vi lân cận Quỷ Thần Vực báo tin:

“Bẩm báo Lạc Thánh Tử, Thần Vực đã xuất động toàn bộ lực lượng công đánh Quỷ Vực.”

Lạc Nam giật mình, ánh mắt loé lên.

...

Quỷ Thần Vực.

Thế cục hết sức căng thẳng...

Tuy nói Quỷ Vực hiện tại còn chưa triệt để thống nhất, nhưng khi đối mặt với kẻ thù chung là Thần Vực, bất kể là phe cánh của Khuynh Hoàng Mị, Quỷ Thái Tử hay những đại Quỷ Tộc vẫn còn giữ thế trung lập vẫn đều thống nhất hợp tác liên thủ đối địch.

Lúc này ở giữa ranh giới hai khu vực, Quỷ Tộc lập nên một kết giới cao lớn như tường thành, phong toả không gian, sừng sững như sơn nhạc, ngăn chặn Thần Tộc tiến quân.

Kết giới này không phải bình thường, mà được Cửu Phẩm Chí Bảo – Huyết Quỷ Thành phóng thích ra.

Chỉ thấy Huyết Quỷ Thành là một trường thành có chiều dài lên đến hàng trăm vạn dặm, đủ để ngăn cách triệt để ranh giới giữa Quỷ Vực và Thần Vực, tường thành bắn ra một kết giới đỏ thẳm xuyên vào trong mây, chạm đến thương khung như một lớp màn chắn hùng vĩ.

Huyết Quỷ Thành được mệnh danh là Chí Bảo phòng ngự mạnh nhất của Quỷ Tộc, nó thuộc về một trong thất đại quỷ tộc - Huyết Quỷ Tộc, nếu như phát sinh chiến đấu, Huyết Quỷ Thành còn có khả năng hấp thụ tất cả máu huyết ở phạm vi vạn dặm xung quanh để gia cố kết giới, từ đó ngày càng bền vững, đến mức độ bất khả xâm phạm, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không dễ dàng công phá.

Bên trên kết giới, các vị Chiến Trận Sư hàng đầu của Quỷ Tộc cũng nỗ lực gia cố Trận Văn, chồng chất tầng tầng lớp lớp.

Cũng nhờ Huyết Quỷ Thành này tồn tại mà đợt tấn công thăm dò đầu tiên của Thần Tộc đã thất bại, đang đóng quân ở phía đối diện, chờ đợi mệnh lệnh.

Ứng với Quỷ Tộc, Thần Tộc cũng có Thất Đại Tộc cường đại phân biệt là Đế Thần Tộc, Chiến Thần Tộc, Cự Thần Tộc, Quang Thần Tộc, Lôi Thần Tộc, Hồn Thần Tộc và Pháp Thần Tộc.

Nhìn từ trên không trung xuống, có thể thấy quy mô quân đội của Thần Tộc thật sự khủng bố vô cùng.

Ngoại trừ bảy đội quân của Thất Đại Thần Tộc cường đại, còn có Quân Đội của những Thần Tộc anh dũng thiện chiến phụ thuộc như Thổ Thần Tộc, Mộc Thần Tộc, Kim Thần Tộc, Hoả Thần Tộc, Thuỷ Thần Tộc...

Số lượng lên đến hàng tỷ quân, tu vi kém nhất cũng nằm ở cấp độ Thánh Tướng.

Trong khi đó ở phía sau Huyết Quỷ Thần, quân đội Quỷ Tộc cũng đã sẳn sàng nghênh chiến bất cứ lúc nào nhưng tất cả lại không đóng quân cùng một chỗ, ngược lại có dấu hiệu phân tách ra từng khu vực, rõ ràng nhất chính là quân đội của Vong Linh Quỷ Tộc và Hoàng Gia Quỷ Tộc cách nhau rất xa.

Hiển nhiên dù đã nhất trí cùng nhau nghênh địch, sự chia rẽ trong nội bộ Quỷ Tộc dễ dàng có thể nhìn thấy, không thể gắn kết thành một khối như Thần Tộc.

Mà bên trên chiến trường, điều này chính là nguy cơ tiềm ẩn mang tính trí mạng.

“Không thể cứ như vậy nghênh chiến!”

Bên trong đại điện, những nhân vật cao tầng của Quỷ Tộc đang ngồi thương nghị đối sách, kẻ vừa mở miệng chính là tộc trưởng của Cực Hàn Quỷ Tộc – Cực Quỷ Ưu.

Chỉ thấy Cực Quỷ Ưu có hình thể nho nhã như một thư sinh, mái tóc trắng như tuyết rủ xuống tận lưng, thân khoác một bộ Băng Giáp không hề thô kệch ngược lại vô cùng vừa vặn tinh xảo, nếu trên đầu không có một chiếc sừng dài hơn một tấc, hắn chính là điển hình cho khái niệm của một vị mỹ nam tử nhân loại.

“Chúng ta đều biết Thần Tộc đang binh hùng tướng mạnh, lại thêm trên dưới một lòng dưới sự dẫn dắt của Thần Đế.” Cực Quỷ Ưu nghiêm nghị nói:

“Vậy nên nếu như Quỷ Tộc không đồng tâm hiệp lực, một khi đại chiến diễn ra liền sẽ tan đàn xẻ nghé, chỉ có thể đưa cổ cho Thần Tộc chém giết.”

“Cực Hàn Quỷ Tôn nói không sai.” Một vị tuyệt thế mỹ nhân sở hữu làn da khoẻ khoắn trơn bóng như bánh mật, đôi môi đỏ thẳm như lửa, mái tóc trắng như ngân hà dài xuống tận mông, trên thân chỉ mặc hai mảnh giáp che dậy bộ ngực ngoại cỡ và hạ thể huyền bí, để lộ vòng eo thon gọn săn chắc ra ngoài, ăn mặc cực kỳ bạo dạng so với mặt bằng chung của nữ nhân ở thế giới này tán thành nói.

Nàng là Lệ Quỷ Hồng Nhã - Tộc trưởng của Lệ Quỷ Tộc.

Ánh mắt lã lướt nhìn quanh một vòng, Lệ Quỷ Hồng Nhã nhu thanh nói:

“Mặc dù biết rằng chúng ta vẫn đang cạnh tranh ngôi vị Quỷ Hoàng, nhưng khi tiến vào tham chiến với Thần Tộc, cần có một nhân vật đứng ra lãnh đạo toàn quân, tất cả mọi người phải nhất nhất nghe lệnh, tránh trường hợp lộn xộn dẫn đến toàn quân rối loạn vì chẳng biết nên nghe ai chỉ huy tác chiến.”

“Hừ, người đó đương nhiên chính là Thái Tử!” Một lão già hình thể cường tráng, sau lưng có đôi cánh thịt, đỉnh đầu có một cặp sừng quỷ quyết đoán lên tiếng:

“Thái Tử là nhi tử của Quỷ Hoàng, ở tại nơi này ngoài hắn ra còn ai đủ khả năng dẫn dắt toàn quân?”

Lão già này chính là Đại Trưởng Lão của Hoàng Gia Quỷ Tộc – Hoàng Quỷ Sầu, Cửu Cảnh Chí Tôn cấp cường giả.

Nghe hắn nói vậy, tên nam tử khí độ bất phàm, thân mặc hoàng kim quỷ giáp ngồi bên cạnh cũng ngẩng đầu ưởn ngực phối hợp, hiển nhiên y chính là Thái Tử của Hoàng Gia Quỷ Tộc, nhi tử của Quỷ Hoàng, tên gọi Hoàng Quỷ Thiên.

“Đa tạ Đại Trưởng Lão đề bạc, bổn Thái Tử đương nhiên sẳn sàng đánh tan Thần Tộc nếu như được tất cả các vị tin tưởng.” Hoàng Quỷ Thiên chắp tay bày tỏ thái độ.

“Chuyện này cần phải bàn bạc, Thái Tử tuy rằng thiên phú kinh người, chiến lực bất phàm nhưng lại chưa từng có kinh nghiệm mang binh tác chiến.” Tộc trưởng của Cuồng Quỷ Tộc – Cuồng Quỷ Khai phản đối, tự tin vỗ ngực cuồng ngạo nói:

“Ngược lại là ta, trước đây đã từng phò tá Quỷ Hoàng nhiều lần đánh đông dẹp bắc, thích hợp nhất trở thành thống soái toàn quân.”

“Haha, ngươi là Cuồng Quỷ chứ không phải Thổi Quỷ, sao đem mình thổi lên tận trời vậy?” Tộc trưởng Diệm Quỷ Tộc – Diệm Quỷ Tu toàn thân bao phủ trong hoả diễm, hai mắt có liệt hoả phun trào cười khinh miệt:

“Đã đánh chiếm được tấc đất nào của Thần Vực chưa mà dám xưng là đánh đông dẹp bắc?”

“Ngươi...muốn chiến sao?” Cuồng Quỷ Khai phẫn nộ vỗ bàn, bị khiêu khích khiến hắn thật sự tức giận.

“Các vị bình tĩnh.” Tộc trưởng của Huyết Quỷ Tộc – Huyết Quỷ Toàn nhìn sang nhóm người Vong Linh Quỷ Tộc hứng thú hỏi:

“Không biết Vong Linh Quỷ Tộc có ý kiến gì không?”

Tộc trưởng Vong Linh Quỷ Tộc – Vong Quỷ Mạc điềm nhiên lên tiếng: “Chúng ta đã đầu nhập vào Hoàng Quỷ Nữ, để nàng phát biểu ý kiến.”

Hoàng Quỷ Nữ là cách xưng hô của Quỷ Tộc dành cho Khuynh Hoàng Mị, bởi vì nàng có được huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc cao cấp nhưng lại không phải là nữ nhi của Quỷ Hoàng danh chính ngôn thuận, nên không thể xưng là công chúa được.

“Đơn giản lắm.” Khuynh Hoàng Mị ánh mắt hờ hững đảo qua tất cả mọi người, ngạo nghễ nói:

“Chướng ngại lớn nhất của Thần Tộc chính là Thần Đế, vậy nên ai có đủ khả năng giải quyết Thần Đế, người đó sẽ đủ tư cách trở thành thống soái toàn quân, thậm chí Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp.”

“Khẩu khí thật lớn a.” Hoàng Quỷ Thiên cười lạnh:

“Nói như kiểu ngươi có thể đánh bại Thần Đế vậy.”

“Kẻ không dám tiếp chiến thư của ta, không đủ tư cách lên tiếng.” Khuynh Hoàng Mị khinh miệt đáp.

“Hừ, một nữ quỷ tu vi chỉ mới Lục Cảnh Chí Tôn, làm sao đáng để bổn thái tử ra tay?” Hoàng Quỷ Thiên mặt không đổi sắc đáp:

“Việc ngăn chặn Thần Đế cũng dễ thôi, chỉ cần tất cả các ngươi thuần phục bổn thái tử, đến khi đó Quỷ Tộc trên dưới một lòng, Thần Tộc muốn đánh chúng ta cũng phải trả giá nặng nề, đến lúc đó vì không muốn lưỡng bại câu thương sẽ tự khắc lui binh.”

“Haha, nói như ngươi thì bất cứ ai trong số chúng ta cũng làm được.” Cực Quỷ Ưu cười nhạt.

Hoàng Quỷ Thiên sắc mặt trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi: “Tất cả các ngươi dám ngỗ nghịch Hoàng Gia Quỷ Tộc, thời điểm Phụ Hoàng ta còn tại vị, các ngươi ngoan ngoãn như cún vậy.”

“Thái Tử lời này sai rồi, nếu như Quỷ Hoàng công tư phân minh...chúng ta đương nhiên sẽ không phản đối các ngươi tiếp tục đứng đầu Quỷ Vực.” Lệ Quỷ Hồng Nhã lạnh lùng nói:

“Đáng tiếc từng đời Quỷ Hoàng đêu ưu ái phát triển Hoàng Gia Quỷ Tộc, lúc này cũng chiếm phần lớn tài nguyên, chèn ép các tộc yếu hơn, thử hỏi ai sẽ phục đây?”

“Chưa kể cũng vì sai lầm của Quỷ Hoàng nên hắn mới ngã xuống trong tay Thần Đế, khiến Quỷ Vực chúng ta rơi vào khốn cảnh như lúc này, chỉ có thể cố gắng phòng thủ.”

Lời này nói ra liền khiến đại đa số người có mặt tán thành.

Trước đây Quỷ Tộc có thể đánh bất phân thắng bại với Thần Tộc nhờ Quỷ Hoàng còn sống.

Nhưng từ khi Quỷ Hoàng sai lầm ngã xuống, dẫn đến Quỷ Tộc khắp nơi bị Thần Tộc chèn ép, ngay cả lúc này cũng chỉ có thể tạm thời phòng thủ, không biết thời điểm nào sẽ bị Thần Tộc công phá.

Thân là Quỷ Hoàng, không phải cứ ngã xuống là xong chuyện, ngươi còn phải cân nhắc an nguy và lợi ích của vô số quỷ tộc con dân, vì toàn bộ Quỷ Tộc mà hạ quyết định trước khi đại chiến với Thần Đế.

Nên biết rằng sở dĩ Quỷ Hoàng có thể trở thành đệ nhất cường giả Quỷ Tộc là cũng nhờ chiếm dụng tài nguyên của các tộc khác mà tu luyện, vậy nên cái chết vô trách nhiệm của hắn khiến các đại quỷ tộc bất mãn là điều dễ hiểu.

Hoàng Quỷ Thiên muốn mở miệng phản bác, lại sợ gây nên tất cả Tộc Trưởng bất mãn nên chỉ có thể nén biệt khuất im lặng.

Biểu hiện này của hắn càng khiến một đám cường giả âm thầm thất vọng, bởi Quỷ Tộc tôn sùng thực lực, Hoàng Quỷ Thiên ngay cả mở miệng lấy lại danh dự cho Phụ Hoàng của mình cũng không dám, làm sao dẫn dắt Quỷ Tộc đây?

“Các ngươi nói một hồi, mục đích cuối cùng chỉ là muốn ngăn chặn bước tiến của Thần Tộc.” Khuynh Hoàng Mị lúc này cười nhạt, thanh âm tràn ngập khinh thường.

“Ha...thế không biết Hoàng Quỷ Nữ có cao kiến gì? Xin chỉ giáo!” Diệm Quỷ Tu nhếch mép hỏi.

Khuynh Hoàng Mị đứng lên, khí thế Hoàng Gia Quỷ Tộc tinh khiết, cao quý và bá khí không gì tả nổi quét ra.

Lập tức sắc mặt Hoàng Quỷ Thiên trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Ở khoảng cách gần, hắn nhận ra cường độ huyết mạch của nàng cao hơn hắn quá nhiều, dù hắn đã cố gắng ra vẻ bình tĩnh nhưng vẫn khó ức chế được sự kiêng kỵ.

Đây chính là lý do hắn không dám ứng chiến với Khuynh Hoàng Mị, bởi vì một khi bị khí thế của nàng tác động, chiến lực của hắn sẽ suy yếu ít nhất ba phần.

Mà những Quỷ Tộc Trưởng cũng nhịn không được trở nên ngưng trọng, khí thế của Hoàng Quỷ Nữ ngày càng tăng, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn như bọn hắn cũng có chút áp lực.

“Ta không những muốn ngăn chặn Thần Tộc, mà còn muốn đánh ngược trở về, thu phục Thần Tộc, thống nhất Quỷ Thần Vực.” Khuynh Hoàng Mị bá khí nói.

Lời này vừa ra, tất cả cường giả đang có mặt đều cảm thấy nhiệt huyết sục sôi, ánh mắt hưng phấn như uống phải chất kích thích.

Quỷ Thần chi tranh vô vàn thế hệ, lại chưa từng có bất cứ Quỷ Hoàng nào dám mở miệng tuyên bố sẽ thống nhất cả Quỷ Thần Vực như thế cả, cùng lắm là chiếm ưu thế và chèn ép Thần Tộc mà thôi.

“Hahaha.” Hoàng Quỷ Thiên lại ngửa đầu cười phá lên, cười đến điên cuồng, tràn ngập xem thường:

“Nói bằng mồm cho sướng miệng thì bất cứ ai cũng nói được, nhưng càng nói chỉ càng chứng tỏ sự vô tri của bản thân mà thôi.”

Những người khác cũng dần lấy lại bình tĩnh, Lệ Quỷ Hồng Nhã nhìn Khuynh Hoàng Mị hé mở môi đỏ:

“Việc thống nhất Quỷ Thần Vực thật quá xa xôi, chúng ta trước mắt nói về phương pháp ngăn chặn Thần Đế trước đi.”

Thần Đế vẫn là đệ nhất cường giả ở Quỷ Thần Vực sau khi Quỷ Hoàng ngã xuống, ở đây không ai tự tin có thể chống lại hắn.

Khuynh Hoàng Mị lại là điềm nhiên lên tiếng:

“Thần Đế mà thôi, chỉ cần một vị Đại Tướng dưới tay ta là có thể giải quyết!”

...

=== Chương 2552: Chân Dung Quỷ Hoàng ===

   

“Ăn nói hàm hồ!” Hoàng Quỷ Thiên phẫn nộ quát lên.

Những vị tộc trưởng khác cũng là nhíu mày, cho rằng Khuynh Hoàng Mị tuổi tác còn quá nhỏ nên không biết trời cao đất rộng, không hiểu được khái niệm khủng bố của Thần Đế.

“Hoàng Quỷ Nữ, ngươi nên hiểu rằng bên trong cảnh giới Chí Tôn cũng có phân chia mạnh yếu, Thần Đế là nhân vật xếp hạng thứ tám trên Chí Tôn Bảng, là người giết chết Quỷ Hoàng xếp hạng thứ mười.” Lệ Quỷ Hồng Nhã nghiêm nghị nhắc nhở:

“Chí Tôn Pháp Tướng của Thần Đế càng là Ngự Thần Pháp Tướng xếp hạng 13 trên Pháp Tướng Bảng, ngươi đừng nói lời ngông cuồng.”

“Hừ, lời ta nói có thật hay không...thử là biết.” Khuynh Hoàng Mị tự tin lên tiếng:

“Tỷ tỷ, nhờ ngươi!”

Không gian sau lưng Khuynh Hoàng Mị nứt ra một cái khe, một thân ảnh khoác áo choàng đỏ rộng thùng thình, đeo mặt nạ màu bạc chậm rãi bước ra.

Chính là Quỷ Đỏ.

Bất quá lúc này nàng đã thay đổi trang phục để không ai nhận ra mình chính là Trụ Việt Sứ Giả ngày trước.

“Khí thế này...là Diệm Quỷ, bất quá chỉ là Thất Cảnh Chí Tôn.” Cực Quỷ Ưu nhíu mày, ra vẻ bất mãn:

“Hoàng Quỷ Nữ, ngươi thật sự khiến chúng ta thất vọng...ngay cả Diệm Quỷ Tộc Trưởng – Diệm Quỷ Tu có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn còn không dám chống lại Thần Đế, ngươi lại đem một Thất Cảnh Chí Tôn đi ra?”

“Có được hay không, phải thử mới biết được.” Khuynh Hoàng Mị tự tin cười.

“Hừ, vậy thì như ngươi mong muốn!” Hoàng Quỷ Thiên đã không nhịn được muốn nhìn thấy Khuynh Hoàng Mị xấu mặt, liền đưa mắt ra hiệu cho Hoàng Quỷ Sầu:

“Đại Trưởng Lão xuất thủ, đừng giết chết...dù sao đều là Quỷ Tộc.”

“Được!”

Hoàng Quỷ Sầu bùng phát tu vi Cửu Cảnh, ưu thế chiến lực trời sinh của Hoàng Gia Quỷ Tộc liền thể hiện trực diện, máu huyết sôi trào, cơ bắp nổ tung, gân mạch nổi cộm lên, mang theo chín tầng Chí Tôn Quỷ Lực hướng Quỷ Đỏ tung ra một đấm.

Quỷ Đỏ biểu lộ hờ hững sau lớp mặt nạ.

Thời điểm thế công của Hoàng Quỷ Sầu sắp đến gần, bên trong cơ thể nàng...300 cái đan điền cùng lúc vận chuyển, đồng thời cũng bá đạo nghênh đón bằng một quyền.

OÀNH!

Trong ánh mắt khó tin của toàn trường, Hoàng Quỷ Sầu toàn thân như đạn pháo bay ngược, cánh tay nát bấy, đụng nát thành vách đại điện bay thẳng ra quảng trường bên ngoài.

Quỷ Đỏ hờ hững thu tay, tu vi của nàng tuy chỉ mới đột phá đến Thất Cảnh Chí Tôn...nhưng 300 đan điền cùng lúc vận chuyển tương ứng với sức mạnh của 300 vị Thất Cảnh Chí Tôn xuất thủ, uy lực chồng chất vào nhau tăng theo cấp số nhân, vượt cấp đánh bay Cửu Cảnh Chí Tôn thật sự quá đơn giản.

“Tại sao có thể mạnh như vậy?” Toàn trường biến sắc.

“Ta không tin.” Hoàng Quỷ Thiên gào thét:

“Đại Trưởng Lão, đánh thật đi! Không cần lưu thủ.”

“Siêu Hồi Phục!” Hoàng Quỷ Sầu chật vật đứng lên, vận dụng thiên phú kinh người của Hoàng Gia Quỷ Tộc tiến hành làm lành vết thương, cánh tay vừa bị đánh nát nhanh chóng mọc ra trở lại.

Bởi vì biết Quỷ Đỏ không tầm thường, ông ta trực tiếp triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững vân tiêu.

Đó là một tôn Quỷ khổng lồ khoác hắc giáp đen kịch đang ngửa đầu rít gào.

“Hoàng Quỷ Pháp Tướng xếp hạng 36 trên Pháp Tướng Bảng.” Quỷ Đỏ cười nhạt.

“Pháp Tướng Thần Thông – Quỷ Hoàng Ấn!” Hoàng Quỷ Sầu ngưng tụ lực lượng toàn thân.

Hoàng Quỷ Pháp Tướng bành trướng Quỷ Vực, dung hợp Quỷ Lực thành một kiện đại ấn đỏ ngầu hừng hực Chiến Thế và Sát Thế, hung hăng nện thẳng xuống đầu Quỷ Đỏ.

Trước thế công toàn lực của Hoàng Quỷ Sầu, Quỷ Đỏ trực tiếp mở miệng:

“Một nghìn!”

Vẫn là đơn giản mà thô bạo, 1000 cái đan điền trong cơ thể cùng lúc bạo phát uy lực.

OÀNH!

Đại điện tan thành tro bụi, một quyền oanh tạc.

RĂNG RẮC...

Không gian nát bấy, kéo theo đó là Quỷ Hoàng Ấn sụp đổ, quyền kình kinh thiên động địa nghiền nát tất cả, bao gồm cả Hoàng Quỷ Pháp Tướng khổng lồ như một ngọn núi kia.

PHỐC.

Máu tươi cuồng phún, Hoàng Quỷ Sầu bất tỉnh nhân sự.

Toàn trường tĩnh lặng.

“Đây là...” Hoàng Quỷ Thiên hai chân không rét mà run.

Ngay cả một đám Quỷ Tộc Trưởng cũng đã bật người đứng dậy, ánh mắt tràn đầy rung động nhìn lấy Quỷ Đỏ đã bước đến đứng bên trái của Khuynh Hoàng Mị.

Còn ở bên tay phải của Khuynh Hoàng Mị lại chính là tộc trưởng Vong Linh Quỷ Tộc, Vong Quỷ Mạc.

Như đã nói, Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh.

Bọn hắn không cần biết Khuynh Hoàng Mị và Quỷ Đỏ có xuất thân gì, bọn hắn chỉ cần biết hai người này là Quỷ Tộc hùng mạnh là đủ.

Bất cứ vị tộc trưởng nào ở đây cũng đủ khả năng đánh bại Hoàng Quỷ Sầu, nhưng tuyệt đối không thể nhẹ nhõm ung dung như cách mà Quỷ Đỏ vừa thể hiện.

Chiến lực của nhân vật này, áp đảo tất cả người ở đây.

“Thế nào?” Khuynh Hoàng Mị đảo mắt nhìn toàn trường:

“Các vị đã tin đại tướng của ta có thể giải quyết vấn đề Thần Đế chưa?”

“Ngươi là ai?” Hoàng Quỷ Thiên nhìn lấy Quỷ Đỏ hưng phấn nói:

“Hãy gia nhập vào dưới trướng của bổn thái tử, phò tá ta trở thành Quỷ Hoàng, ta sẽ để phong ngươi trở thành Quỷ Vương, ngươi sẽ trở thành dưới một người, trên vạn người.”

Nếu như có được Quỷ Đỏ phò tá, lo gì đại nghiệp không thành?

“Haha, một kẻ ngay cả can đảm tiếp chiến thư cũng không có, không đáng để ta đầu quân.” Quỷ Đỏ khinh miệt cười:

“Huống hồ ta chính là tỷ tỷ của Hoàng Quỷ Nữ, các ngươi đừng tốn công vô ích.”

“Tỷ tỷ?” Cuồng Quỷ Khai bước lên một bước, chắp tay nói:

“Lão Khai ta tuy cuồng, nhưng ta càng kính nể cường giả, chi bằng ngươi đứng ra cạnh tranh ngôi Quỷ Hoàng, ta sẽ phò tá ngươi thay vì Hoàng Quỷ Nữ.”

“Không cần khích tướng, tỷ muội chúng ta ai trở thành Quỷ Hoàng đều giống nhau.” Quỷ Đỏ lạnh lùng nói:

“Huống hồ chiến lực và thiên phú của nàng thừa sức trở thành Quỷ Hoàng, các ngươi có gì không phục?”

Khuynh Hoàng Mị cảm kích liếc nhìn Quỷ Đỏ, âm thầm cảm thán chiến lực của tỷ tỷ thật sự quá mạnh, chẳng trách nam nhân kia đã nói chỉ cần có Quỷ Đỏ phò tá, nàng xem như đã nắm giữ một nửa giang sơn Quỷ Vực.

Biết được Quỷ Đỏ cũng là bán Quỷ giống như Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị càng thêm kiên định việc loại bỏ quy tắc cổ hủ của Quỷ Tộc, sau khi lên ngôi Quỷ Hoàng...nàng chắc chắn sẽ cho phép Quỷ Tộc thoải mái thông hôn với các chủng tộc khác.

Thấy cục diện có chút trầm ngâm, Vong Quỷ Mặc thản nhiên bước lên mở miệng:

“Vong Linh Quỷ Tộc từ lâu đã phò tá Hoàng Quỷ Nữ, hiện tại trong tay nàng có cường giả mạnh nhất Quỷ Tộc, cũng có Quân Đội mạnh nhất Quỷ Tộc...các ngươi ai còn không phục?”

Ánh mắt toàn trường lấp loé, bọn hắn hiểu lời của Vong Quỷ Mặc.

Cường giả mạnh nhất chính là Quỷ Đỏ, quân đội mạnh nhất chính là Vong Linh Quỷ Quân của Vong Linh Quỷ Tộc.

Ai cũng biết Vong Linh vốn là thứ không sợ chết, khả năng đáng sợ của Vong Linh Quỷ Quân chính là điên cuồng gia tăng nhân số trên chiến trường.

Bọn hắn không những có thể chiến đấu, mà còn có thể biến những kẻ chết dưới tay mình trở thành Vong Linh, tiếp tục tham chiến.

Đáng sợ hơn ở chỗ, khi có Vong Linh Quỷ Tộc chết đi...tộc nhân của bọn họ vẫn có thể tiến hành Vong Linh Trổi Dậy lên chính Vong Linh Quỷ Tộc đã chết, để một lần nữa hồi sinh ở trạng thái Vong Linh và lao vào cuộc chiến.

Có thể nói ở trên chiến trường, gặp phải Vong Linh Quỷ Quân chính là gặp tai hoạ, cực kỳ khó đối phó với khả năng của bọn họ.

Nên quân đội mạnh nhất ở Quỷ Vực đương nhiên chính là Vong Linh Quỷ Quân.

Khuynh Hoàng Mị có Quỷ Đỏ và Vong Linh Quỷ Quân trong tay, ưu thế đã áp đảo Hoàng Quỷ Thiên chỉ có Hoàng Gia Quỷ Tộc.

Tộc trưởng Lệ Quỷ Tộc – Lệ Quỷ Hồng Nhã như đã hạ quyết tâm, nàng bước lên yêu kiều nói:

“Lệ Quỷ Tộc nguyện ý tôn Hoàng Quỷ Nữ trở thành đại thống soái chỉ huy tác chiến lần này, nếu như có thể đại thắng Thần Tộc...khi đó Lệ Quỷ Tộc sẽ triệt để thuần phục, ủng hộ ngươi lên ngôi Quỷ Hoàng thế hệ mới.”

“Lựa chọn rất sáng suốt.” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười hài lòng, khích lệ nói:

“Nhìn ngươi cũng rất đẹp, lại tán thưởng ngươi chủ động...ta sẽ để ngươi trở thành thị nữ gả theo cho nam nhân của ta.”

“Thị nữ gả theo?” Sắc mặt Lệ Quỷ Hồng Nhã cứng đờ.

Cái gọi là thị nữ gả theo, chính là thiếp thân thị nữ của Hoàng Quỷ Nữ...nếu nàng ấy gả cho ai thì thị nữ cũng phải kèm theo gả cho kẻ đó.

Lệ Quỷ Hồng Nhã không tức giận, ngược lại cười khanh khách lên: “Không biết đó là nam nhân nào, lại có thể khiến chho Hoàng Quỷ Nữ phải yêu thương nhung nhớ?”

“Hắn là nam nhân kiệt xuất nhất phiến thiên địa này.” Khuynh Hoàng Mị tự hào nói:

“Nếu ta nhờ đến hắn, phiền toái Thần Tộc liền có thể dễ dàng giải quyết...nhưng như thế khác nào dùng đao mổ trâu giết gà? Tự ta giải quyết là được.”

Một đám Quỷ Tộc Trưởng hai mặt nhìn nhau, cảm thấy Khuynh Hoàng Mị lại phóng đại.

Thần Tộc là một trong những đại tộc mạnh hàng đầu Nguyên Giới, nhân vật nào có thể tiện tay là giải quyết cơ chứ?

“Nam nhân đó...ta không phải đối thủ của hắn.” Quỷ Đỏ thẳng thắng nói ra.

“Hít...” Toàn trường lại hít một ngụm khí lạnh.

Quỷ Đỏ vừa rồi đã thể hiện chiến lực được sự công nhận và kính nể của toàn trường, nhưng ngay cả Quỷ Đỏ cũng tự mình thừa nhận không phải đối thủ của nam nhân kia, rõ ràng lời nói của Hoàng Quỷ Nữ không hề phóng đại.

Lệ Quỷ Hồng Nhã nhịp tim vô thức đập lên thình thịch, nữ quỷ sùng bái và ngưỡng mộ cường giả, vốn nàng tâm cao khí ngạo...ngay cả Quỷ Hoàng ngày trước thèm muốn cũng không đủ bản lĩnh chinh phục nàng, vậy mà lúc này đã bắt đầu tò mò về một nam nhân.

Chỉ hận không thể chiến sự giải quyết xong nhanh một chút, để nàng có cơ hội được gặp vị nam nhân trong lời của Quỷ Đỏ và Hoàng Quỷ Nữ.

“Ta tán thành phương thức của Lệ Quỷ Tộc.” Cực Quỷ Ưu chậm rãi nói:

“Ta tự biết mình không đủ khả năng dẫn dắt Quỷ Vực chống lại Thần Vực, vậy nên nếu như Hoàng Quỷ Nữ có thể thành công trong đại chiến này, Cực Hàn Quỷ Tộc sẽ đầu quân.”

Huyết Quỷ Toàn, Diệm Quỷ Tu, Cuồng Quỷ Khai đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Quỷ Đỏ quá mạnh, mạnh đến mức để bọn họ kiêng kỵ, nhân vật như vậy chắc chắn hơn cả thiên quân vạn mã trên chiến trường.

Nhưng Quỷ Đỏ chỉ đứng về phía Khuynh Hoàng Mị, vậy bọn hắn đâu còn cách nào khác ngoài thuận theo?

Về phần sau đó có tôn Hoàng Quỷ Nữ lên ngôi Quỷ Hoàng hay không, còn phải xem biểu hiện trong trận chiến lần này.

Nếu như Khuynh Hoàng Mị không đủ khả năng dẫn dắt toàn bộ Quỷ Tộc, đến lúc đó dù có được Quỷ Đỏ phò tá cũng chẳng đủ bản lĩnh để phục chúng.

“Chúng ta ký kết Quỷ Khế, cam đoan tất cả các vị đều nghe lệnh của ta trên chiến trường.” Khuynh Hoàng Mị bắt đầu dùng máu viết ra khế ước.

“Bổn thái tử không đồng ý.” Hoàng Quỷ Thiên bất mãn quát lên:

“Để một nữ nhân trẻ tuổi chưa từng có kinh nghiệm cầm quân chỉ huy tác chiến, đây còn là một trận chiến trọng đại liên quan đến sự tồn vong của Quỷ Tộc, các vị quá mức qua loa.”

“Không phải chúng ta qua loa, mà vì thời gian cấp bách, Thần Tộc có thể đánh đến bất cứ lúc nào.” Lệ Quỷ Hồng Nhã híp mắt nói:

“Nếu như không nhanh chóng bầu ra thống soái toàn quân, một khi Thần Tộc đánh vào...chẳng phải Quỷ Tộc sẽ như một bầy kiến mất đi kiến chúa, chỉ biết hỗn loạn tự tung tự tác hay sao?”

“Hừ, chẳng lẽ thái tử có cách nào tốt hơn?” Diệm Quỷ Tu lạnh giọng hỏi.

“Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh, một chiến phân thắng bại.” Hoàng Quỷ Thiên chỉ tay vào Khuynh Hoàng Mị:

“Ta chấp nhận chiến thư của ngươi!”

“Nực cười!” Vong Quỷ Mạc cười nhạt: “Hiện tại Hoàng Quỷ Nữ nắm giữ đệ nhất cường giả, còn phải cùng ngươi đối chiến?”

“Thế nào? Sợ à?” Hoàng Quỷ Thiên cười gằn khiêu khích.

Hắn biết lúc này mình đã rơi vào đường cùng.

Cường giả mạnh nhất mà hắn có thể ỷ vào là Đại Trưởng Lão cũng không phải đối thủ của Quỷ Đỏ, các đại quỷ tộc cũng không còn nghiêng về phía hắn.

Vậy cách duy nhất để trở mình là đánh bại Khuynh Hoàng Mị một cách công khai.

Trước đó hắn không tự tin mình sẽ thắng được Khuynh Hoàng Mị nên không dám ứng chiến, nhưng hoàn cảnh hiện tại đã chẳng còn cách nào khác nửa rồi, dù sao thì hắn vẫn còn ưu thế tu vi chênh lệch.

“Được rồi, nếu ngươi đã quyết...ta sẽ chấp nhận trận chiến này.” Khuynh Hoàng Mị nhàn nhạt nói:

“Nhưng ngươi phải ký khế ước, nếu ngươi bại bởi ta...Hoàng Gia Quỷ Tộc cũng phải ngoan ngoãn thuần phục.”

“Sinh tử chiến!” Hoàng Quỷ Thiên nghiêm nghị quát:

“Phát động sinh tử chiến, một rừng không thể có hai chúa sơn lâm.”

“Tốt!” Khuynh Hoàng Mị nhún vai:

“Cứ làm theo lời của ngươi!”

Nàng cũng muốn loại bỏ một kẻ không phục mình đường đường chính chính, bằng không hắn lâm trận phản bội thì càng thêm phiền toái.

Trước sự chứng kiến của toàn trường, Khuynh Hoàng Mị cùng Hoàng Quỷ Thiên ký kế huyết khế sinh tử cao cấp nhất của Quỷ Tộc.

Một trận chiến này thắng bại tuỳ vào thủ đoạn của bản thân, không bất kỳ ai được phép xen vào, ngay cả Quỷ Đỏ cũng chỉ có thể đứng bên ngoài.

Giữa trung tâm toàn quân, Khuynh Hoàng Mị cùng Hoàng Quỷ Thiên đứng đối diện.

Đột ngột, Hoàng Quỷ Thiên từ trong Nhẫn Trữ Vật xuất ra một bức hoạ.

Hắn mở bức hoạ ra, bên trong là hư ảnh của một tên nam tử hình thể cao lớn vạn trượng, làn da đỏ ngầu, diện mục đữ tợn, sau lưng có đôi cánh thịt bành trướng, trong tay cầm một thanh Đại Đao đỏ thẳm như máu.

“Quỷ Hoàng Chân Dung?” Toàn quân biến sắc.

“Hồ đồ!” Lệ Quỷ Hồng Nhã giận dữ mắng:

“Quỷ Hoàng Chân Dung lưu lại một phần lực lượng của Quỷ Hoàng khi còn sống, ngươi không dùng để đối phó Thần Tộc, mà lại dùng vào trận chiến này...quá ích kỷ.”

“Mặc kệ ta, kẻ thắng làm vua.” Hoàng Quỷ Thiên nhếch miệng hừ một tiếng, đây chính là chỗ dựa vào của hắn để đánh bại Khuynh Hoàng Mị.

Dùng một giọt máu nhỏ lên bức hoạ Quỷ Hoàng Chân Dung, Hoàng Quỷ Thiên thành kính và sùng bái nói:

“Phụ Hoàng, cho ta mượn sức mạnh của người!”

Hư ảnh Quỷ Hoàng vĩ đại hiện ra từ Quỷ Hoàng Chân Dung, sau đó điên cuồng nhập vào cơ thể Hoàng Quỷ Thiên.

Bức hoạ cũng trở nên ảm đạm, sau đó hoá thành tro bụi tiêu tán.

Hiển nhiên Quỷ Hoàng Chân Dung chỉ có thể dùng được một lần, nhìn thấy Hoàng Quỷ Thiên sử dụng vào mục đích này thay vì đối phó Thần Tộc, sắc mặt tất cả Quỷ Tộc đều không dễ nhìn.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Lực lượng nhập thể, sau lưng Hoàng Quỷ Thiên là hư ảnh Quỷ Hoàng sừng sững.

Tu vi của hắn từ Bát Cảnh nhờ vậy mà kéo lên dữ dội đạt đến Cửu Cảnh.

Hơn thế nữa, Quỷ Vực, Quỷ Văn và khí thế áp bách của Hoàng Gia Quỷ Tộc càng điên cuồng đề thăng gấp mấy lần.

Hai mắt Hoàng Quỷ Thiên đỏ ngầu như máu, hưng phấn đến điên cuồng nhìn Khuynh Hoàng Mị:

“Chuẩn bị chết chưa?”

...

=== Chương 2553: Tân Quỷ Hoàng ===

   

Uy áp cuồn cuộn quét ra khiến cả không gian cũng phải rạn nứt vô số dấu vết chằn chịt như mạng nhện khổng lồ.

Điều này vô cùng kinh khủng, phải biết rằng không gian nơi này đã được gia cố nhằm phục vụ cho chiến tranh nhưng vẫn bị khí thế của Hoàng Quỷ Thiên lúc này chấn đến như vậy, đủ thấy sức mạnh hiện tại của hắn.

“Đây chính là uy áp và lực lượng của Quỷ Hoàng, kẻ đã từng là đệ nhất cường giả Quỷ Tộc...lần này khó cho Hoàng Quỷ Nữ rồi.” Diệm Quỷ Tu ngưng trọng nói.

Các vị tộc trưởng còn lại cũng ngưng trọng gật đầu, Hoàng Quỷ Thiên bất chấp tất cả...nhưng không thể không nói thật sự đáng giá.

“Hahaha, nghênh đón lửa giận cho bổn thái tử đi!”

Hắn ngửa đầu cười dài, lực lượng cuồng bạo chạy khắp toàn thân khiến hắn cảm thấy mình lúc này như thiên hạ vô địch, Khuynh Hoàng Mị ở phía đối diện tiện tay là nằm.

“Ấu trĩ!”

Khuynh Hoàng Mị cười nhạt phun ra hai chữ, ánh mắt đột ngột chuyển đỏ.

Tóc dài cuồng loạn tung bay, đôi sừng quỷ trên đầu kéo dài ra, trạng thái biến đổi...từ trong cơ thể là vô tận uy áp bạo phát.

OÀNH!

Huyết mạch sôi sục, một luồng Quỷ Vực kinh thiên động địa trực tiếp chấn vỡ không gian thay vì rạn nứt.

RĂNG RẮC...

Trước cổ uy áp này của Khuynh Hoàng Mị, áp bách mà Hoàng Quỷ Thiên tạo ra điên cuồng bị đẩy lui, sau đó bị nghiền ép triệt để.

“Làm sao có thể?” Hoàng Quỷ Thiên không dám tin thét gào:

“Tại sao áp bách của ngươi lại bá đạo đến như vậy?”

“Trời ạ.” Lệ Quỷ Hồng Nhã bờ môi run rẩy:

“Điều này chứng tỏ...uy áp của Hoàng Quỷ Nữ còn vượt trên cả Quỷ Hoàng.”

“Tu vi của nàng kém hơn hai tiểu cảnh nhưng áp bách lại cường thế hơn, điều này chứng tỏ đẳng cấp và độ tinh khiết huyết mạch của nàng thậm chí còn hơn cả Quỷ Hoàng.” Một đám Quỷ Tộc rùng mình nói.

Điều này quá mức hoang đường, trước đây bọn hắn còn suy đoán Khuynh Hoàng Mị có thể là con riêng của Quỷ Hoàng đánh rơi ở đâu đó, hiện tại huyết mạch của Khuynh Hoàng Mị vượt lên Quỷ Hoàng, điều này chứng tỏ Quỷ Hoàng còn chưa đủ tư cách sinh ra nàng.

Quỷ Đỏ âm thầm gật đầu, việc này không có gì lạ.

Thời điểm Khuynh Hoàng Mị còn chưa đột phá Chí Tôn đã mang đến áp lực cực lớn lên huyết mạch của nàng, bất chấp nàng sở hữu Cấm Kỵ.

Xét về tổng thể chiến lực, Quỷ Đỏ cường đại hơn Khuynh Hoàng Mị nhờ vào Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Nhưng nếu chỉ xét riêng về huyết mạch Quỷ Tộc, Khuynh Hoàng Mị cường đại hơn nàng quá nhiều.

Đây là lý do ngôi vị Quỷ Hoàng xứng đáng với Khuynh Hoàng Mị.

Bởi vì cường độ huyết mạch sánh vai với Quỷ Tộc Tổ Tiên.

Đã có vô số quân đội xung quanh gánh vác không nổi cảm giác áp bách mà Khuynh Hoàng Mị mang đến, nhao nhao quỳ xuống.

“Ta không tin!” Hoàng Quỷ Thiên nộ hống:

“Chiến đấu không chỉ dựa vào uy áp, chết đi cho ta!”

Thanh âm vừa dứt, hắn vận dụng sức mạnh của Cửu Cảnh Chí Tôn, một thanh Đại Đao đỏ rực như máu hiện ra trong tay.

“Đó là Chấn Quỷ Đao, Cửu Phẩm Chí Bảo của Hoàng Gia Quỷ Tộc, có thể chấn định vạn quỷ trong thiên hạ, không quỷ là địch.” Ánh mắt Vong Quỷ Mạc trở nên ngưng trọng.

Không ngờ khi Quỷ Hoàng ngã xuống, Chấn Quỷ Đao lại trở về tay của Hoàng Quỷ Thiên.

“Siêu Cường Hoá!”

Hoàng Quỷ Thiên một lần nữa vận dụng thiên phú của Quỷ Tộc, gia tăng sức mạnh toàn diện.

Quỷ Văn đạt đến 3000 đường, Quỷ Vực cuồn cuộn nghiền ép.

Nhưng khi hắn vừa lao đến gần Khuynh Hoàng Mị, huyết mạch và linh hồn của hắn bỗng nhiên run rẩy, lập tức khiến chiến lực giảm xuống ba phần.

Đối mặt với Khuynh Hoàng Mị, hắn như đối mặt với tổ tiên của mình, sự hờ hững trong ánh mắt của nàng làm ngay cả hư ảnh Quỷ Hoàng sau lưng hắn cũng phải khiếp sợ.

“Nếu là tổ tiên dám ngăn cản con đường của ta, vậy cũng phải huỷ diệt!”

Hoàng Quỷ Thiên thô bạo trảm xuống, vượt qua nổi sợ.

Khuynh Hoàng Mị nâng lên bàn tay, một thanh cổ đăng hiện ra, hừng hực Quỷ Hoả thiêu đốt dữ dội.

Bất quá lúc này tay cầm của cổ đăng đã hoá thành một màu lục bảo với những đường văn huyền bí có thể gia tăng sức mạnh, ngọn lửa bên trong đèn ngoại trừ Quỷ Hoả còn dung hợp cùng Bất Diệt Viêm, hai ngọn lửa dung hợp được đặt tên Bất Diệt Quỷ Hoả.

Đây chính là Quỷ Hoàng Đăng sau khi thăng cấp, dung hợp cùng Tre Cổ Việt, Bất Tử Thụ và Bất Diệt Viêm.

“Quỷ Hoàng Đăng...nàng sinh ra từ Quỷ Noãn? Trời ạ!”

Một đám tộc trưởng và vô số quân đội hét lên thất thanh.

Quỷ Đỏ giật mình, không hiểu lắm hỏi Vong Linh Tộc Trưởng: “Tại sao bọn ngươi kinh ngạc như vậy?”

Bởi vì từ nhỏ đã sống ở Trụ Việt Tông, Quỷ Đỏ cũng không hiểu biết bao nhiêu về lịch sử hay truyền thống của Quỷ Tộc.

“Hít...” Vong Quỷ Mạc thanh âm run rẩy, lại khiến tất cả mọi người đều có thể nghe thấy:

“Tổ tiên sấm truyền, một khi có Hoàng Gia Quỷ Tộc nở ra từ trong trứng, đó sẽ là nhân vật lĩnh xướng Quỷ Tộc đi đến địa vị huy hoàng nhất từ trước đến nay.”

“Nhưng nên biết rằng điều này là bất khả thi, bởi vì Quỷ Tộc đều được mẫu thân trực tiếp sinh ra ở dạng con non, làm sao gọi là nở ra từ trong trứng?”

“Nên việc thu thập nguyên liệu để ấp trứng và Quỷ Hoàng Đăng đều là những đồn đại truyền miệng, không đáng tin cậy.”

“Vậy mà bây giờ...”

Hắn không nén được kích động, hai mắt nóng rực nhìn chằm chằm Quỷ Hoàng Đăng trong tay Khuynh Hoàng Mị.

Chỉ có Quỷ Tộc nở ra từ trong trứng mới được Quỷ Hoàng Đăng nhận chủ, trở thành bản mệnh pháp bảo, đẳng cấp tự động đề thăng theo tu vi của chủ nhân.

Quỷ Đỏ hưng phấn gật đầu, rốt cuộc nàng cũng hiểu rõ nguyên nhân.

Quả thật ngôi vị Quỷ Hoàng như được tạo ra cho Khuynh Hoàng Mị ngồi lên vậy.

“Hoang đường, hoang đường đến cực điểm, ngươi chỉ giả mạo Quỷ Hoàng Đăng mà thôi.” Hoàng Quỷ Thiên gào thét.

“Cút!” Khuynh Hoàng Mị cười gằn.

Một vạn đường Quỷ Văn nổi cộm lên trong tay, lan tràn xuống Quỷ Hoàng Đăng.

Hừng hực...

Bất Diệt Quỷ Hoả rít gào quét ra, đem Đao khí ngập trời của đối thủ thiêu đốt sạch sẽ, sau đó nện thẳng vào Chấn Quỷ Đao.

KENG!

Chấn Quỷ Đao rung động kịch liệt, Hoàng Quỷ Thiên cắn chặt răng điều động nó tiếp tục ma sát với Quỷ Hoàng Đăng.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hắn hãi hùng.

Chỉ thấy Khuynh Hoàng Mị nâng lên bàn tay còn lại nắm chặt lấy lưỡi của Chấn Quỷ Đao, để máu tươi của nàng thẩm thấu vào thân đao, bá khí nói:

“Chấn Quỷ Đao, hãy cảm nhận huyết mạch của ta mà đưa ra lựa chọn!”

ONG!

Quỷ Hoàng Đăng oanh động phát ra cảnh cáo, Bất Diệt Quỷ Hoả hướng về Chấn Quỷ Đao bao trùm, điên cuồng thiêu đốt trừng phạt vì dám làm tổn thương tồn tại cao quý nhất của Quỷ Tộc.

Khoảnh khắc đó, Chấn Quỷ Đao bất chợt bạo phát sức mạnh chấn bay người đang cầm nó là Hoàng Quỷ Thiên, sau đó trôi nổi lơ lửng đến trước mặt Khuynh Hoàng Mị.

“Trời ơi, ngay cả Chấn Quỷ Đao cũng lựa chọn nàng ấy rồi.” Toàn quân vừa khiếp sợ vừa hưng phấn.

“Chấn Quỷ Đao chỉ lựa chọn người cường đại nhất của Hoàng Gia Quỷ Tộc, xem ra kết quả đã rõ ràng.” Cực Quỷ Ưu than thở nói.

“Phản bội, ngươi dám phản bội bổn thái tử!” Hoàng Quỷ Thiên phẫn nộ như phát điên.

Vốn tất cả mọi thứ nên là của hắn, nhưng Khuynh Hoàng Mị xuất hiện và cướp hết tất cả, hắn không cam tâm, hắn không cam lòng.

“Hai ta không thù không oán, đáng tiếc đường đi khác biệt...” Khuynh Hoàng Mị hờ hững nói:

“Ngăn cản ta đuổi theo bóng lưng của người nam nhân kia, bất cứ ai đều phải chết!”

“Kẻ phải chết chính là con tiện nhân ngươi!” Hoàng Quỷ Thiên hai tay kết ấn:

“Ra cho ta – Hoàng Quỷ Sát Tướng.”

Thanh âm vừa dứt, vô tận Quỷ Lực hội tụ sau lưng hắn, biến thành một tôn Cự Quỷ khoác chiến giáp đỏ ngầu như chiến thần, ở giữa bụng có một cái đầu Cùng Kỳ to lớn đang gầm thét.

Hoàng Quỷ Pháp Tướng xếp hạng 36 trên Pháp Tướng Bảng đã lột xác thành công trở thành Hoàng Quỷ Sát Tướng, dung hợp máu huyết Cùng Kỳ để tận dụng bản tính hiếu sát, làm chủ Sát Thế trời sinh của nó.

Quả nhiên khi Hoàng Quỷ Sát Tướng vừa ra, Sát Thế của Hoàng Quỷ Thiên mạnh hơn gấp mấy lần.

“Thật vô nghĩa.” Khuynh Hoàng Mị lại là lắc đầu.

Quỷ Lực theo đó điên cuồng hội tụ sau lưng nàng, một vị Quỷ Tướng với làn da đỏ thẳm như máu, hai mắt như màn đêm thăm thẳm hiện ra, trên thân khoác một bộ Quỷ Giáp Hoàng Kim lộng lẫy chói mắt, cao quý không cách nào hình dung.

Từ trên thân nó, một luồng khí thế vô hình quét ngang khiến tâm linh của toàn quân đều run lên kịch liệt.

“Đây là...trơi ơi, đây chính là Ngự Quỷ Pháp Tướng xếp hạng 14 trên Pháp Tướng Bảng, có thể so sánh với Ngự Thần Pháp Tướng hạng 13 của Thần Đế.”

Khoảnh khắc này, tất cả quân đội Quỷ Tộc đều đã quỳ xuống, bao gồm cả Hoàng Gia Quỷ Quân.

“Làm sao nàng ta có thể đúc được? Chẳng lẽ thiên mệnh sở quy, ý trời đã định?” Lệ Quỷ Hồng Nhã hưng phấn thở hổn hển.

“Ngự Quỷ Pháp Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất của Quỷ Tộc, sánh ngang Ngự Thần Pháp Tướng của Thần Tộc.” Vong Quỷ Mặc thành kính thì thào:

“Nhưng có một điều kiện, đó là phải lên ngôi Quỷ Hoàng, tiến vào Tổ Địa của Quỷ Tộc mới biết được phương pháp đúc thành, vậy mà Hoàng Quỷ Nữ đã làm được điều đó khi chưa lên ngôi, chẳng lẽ nàng đã từng tiến vào Tổ Địa của Quỷ Tộc rồi sao?”

Nói xong, Vong Quỷ Mặc đã chậm rãi quỳ xuống một chân.

Trước đó ngay cả những thành viên cao cấp của Hoàng Gia Quỷ Tộc như Hoàng Quỷ Sầu đại trưởng lão, thái tử Hoàng Quỷ Thiên đều chỉ có thể đúc Hoàng Gia Quỷ Tướng mà thôi.

Đối mặt với Ngự Quỷ Pháp Tướng, tất cả đều như ánh sáng đom đóm nhìn lên trăng rằm.

“Ngươi khốn kiếp, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!” Hoàng Quỷ Thiên không dám tin nhìn vào tất cả, không dám tin mọi thứ đang xảy ra vào lúc này.

Ác mộng, tất cả là ác mộng.

Khuynh Hoàng Mị mặt không biểu tình, bên trong ký ức truyền thừa của nàng vốn dĩ tồn tại phương pháp đúc Ngự Quỷ Pháp Tướng, chỉ cần người nam nhân kia cung cấp nguyên liệu là xong.

Đâu cần phải lên ngôi Quỷ Hoàng gì gì đó cho phiền toái.

“Ngự Quỷ Pháp Tướng – thống ngự vạn quỷ trong thiên hạ.” Khuynh Hoàng Mị cao giọng nói:

“Nhìn thấy bổn Hoàng còn không quỳ xuống?”

Thanh âm vừa ra, bất chấp sự ngăn cản của Hoàng Quỷ Thiên, Hoàng Quỷ Sát Tướng khổng lồ của hắn cung kính quỳ gối, ngay cả một tia sát ý cũng không dám lộ ra.

“AAAAAAAAAAA.” Hoàng Quỷ Thiên như phát rồ nằm lăn lộn dưới đất.

Không cần Khuynh Hoàng Mị ra tay, hắn đã định trước sẽ bại.

“An tâm, sau khi giết ngươi...ta sẽ cho ngươi cơ hội Vong Linh Trổi Dậy, tiếp tục chiến đấu vì đại nghiệp của Quỷ Tộc!”

Khuynh Hoàng Mị ngạo nghễ tuyên bố.

Quỷ Hoàng Đăng biến lên khổng lồ rơi vào trong tay Ngự Quỷ Pháp Tướng, một đèn hung hăng đập xuống.

HỪNG HỰC.

Bất Diệt Quỷ Hoả toàn diện thiêu đốt, đem tất cả sinh cơ của Hoàng Quỷ Thiên ma diệt.

Một đời Thái Tử Hoàng Gia Quỷ Tộc chết theo cách như vậy.

Sự áp bách bên trong huyết mạch của Quỷ Tộc còn vượt trên Yêu Tộc, ở trước cấp bậc tổ tiên như Khuynh Hoàng Mị, Hoàng Quỷ Thiên chết không oan uổng chút nào.

Lệ Quỷ Hồng Nhã nội tâm chấn động, học theo Vong Quỷ Mạc quỳ xuống cao giọng hô:

“Quỷ Hoàng vạn tuế!”

Lúc này đây, nàng đã hiểu rằng dù kết quả trận chiến có ra sao, việc Khuynh Hoàng Mị trở thành Quỷ Hoàng đã không gì có thể ngăn chặn.

Nắm giữ quân đội, nắm giữ cường giả, nắm giữ Chấn Quỷ Đao, sở hữu huyết mạch sánh ngang tổ tiên, đúc thành Ngự Quỷ Pháp Tướng...và điều quan trọng nhất là khớp với nhân vật trong sấm truyền, nở ra từ trong trứng.

“Thiên mệnh sở quy, Quỷ Tộc hưng thịnh.” Cực Quỷ Ưu quỳ gối thét lớn:

“Cực Hàn Quỷ Tộc nguyện ý trung thành!”

“Diệm Quỷ Tộc, Cuồng Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Tộc, Hoàng Gia Quỷ Tộc...tuyên bố thần phục, phò tá tân hoàng lên ngôi!”

Đại cục đã định, Diệm Quỷ Tu, Cuồng Quỷ Khai, Huyết Quỷ Toàn và đại trưởng lão Hoàng Quỷ Sầu vừa tỉnh lại cũng đã cung kính quỳ xuống.

“Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế...”

Hàng tỷ Quỷ Quân ngửa đầu gào thét, âm động cửu tiêu.

...

“Tại sao sĩ khí của bọn chúng bỗng nhiên tăng cao đến như vậy?”

Bên trong đại điện tại nơi đóng quân của Thần Tộc, một tên nam tử hình thể to hơn cả núi ồm ồm hỏi.

Hắn là hậu duệ của Vu Tộc, trải qua dòng sông lịch sử huyền bí với nhiều bí ẩn, hiện tại chính là Cự Thần Tộc Trưởng đã đầu quân cho Thần Tộc.

“Haha, chắc là thủ đoạn nào đó để trọng trấn sĩ khí của toàn quân, nhưng đứng trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều trở nên vô nghĩa.” Chiến Thần Tộc Trưởng cười nhạt, trong mắt có tự tin mãnh liệt.

“Quỷ Hoàng đã ngã, Quỷ Tộc như rắn mất đầu, bằng không với bản tính hiếu chiến của chúng đã sớm tìm chúng ta động thủ, nào đâu núp phía sau Huyết Quỷ Thành như con rùa rụt cổ?” Lôi Thần Tộc Trưởng sau lưng mọc ra một đôi Lôi Dực, cả người như tắm trong biển lôi đình cười dài.

“Hừ, nếu không phải Thần Đế muốn đảm bảo vạn nhất, đã đi thỉnh bằng hữu của ông ta một tấm Quy Tắc Phù để thuận lợi phá huỷ Huyết Quỷ Thành, Thần Tộc đã sớm cường thế san bằng Quỷ Vực.” Quang Thần Tộc Trưởng nói.

“Huyết Quỷ Thành dù sao cũng là Chí Bảo phòng ngự mạnh nhất của Quỷ Tộc, đâu phải muốn phá là phá, Thần Đế làm thế nhằm đảm bảo chúng ta nhẹ nhõm trấn áp Quỷ Tộc mà không cần tổn thất quá nhiều, xứng đáng là người đứng đầu Thần Tộc.” Pháp Thần Tộc Trưởng mỉm cười.

“Cũng không biết vị bằng hữu đứng sau Thần Đế là ai, vậy mà có thể giúp ngài ấy nhanh chóng khôi phục thương thế nặng đến như vậy, nếu như thành công thống nhất Quỷ Thần Vực, chúng ta phải thiếu nợ y một đại ân.” Đại trưởng lão Đế Thần Tộc cảm khái.

“Hừ, ông là thân tín của Thần Đế mà còn không biết người trợ giúp Thần Tộc chúng ta à?” Đám Thần còn lại nhao nhao bất mãn hỏi.

Ứng với Hoàng Gia Quỷ Tộc, Thần Tộc cũng có Đế Thần Tộc.

Các đời Thần Đế ở Thần Vực đa phần đều do Đế Thần Tộc đảm nhiệm, thế hệ này cũng giống như vậy.

Thần Đế cũng là tộc trưởng của Đế Thần Tộc, chiến lực nghịch thiên, là đệ nhất cường giả Thần Vực, hiện tại càng là đệ nhất cường giả Quỷ Thần Vực.

“Không biết, vị kia quá mức bí ẩn, lão phu chưa từng gặp chân thân.” Đại Trưởng Lão thở dài.

OÀNH!

Vô cùng đột ngột, toàn bộ Huyết Quỷ Thành bỗng nhiên biến mất.

Trong sự ngỡ ngàng của toàn bộ Thần Quân, Quỷ Tộc như uống phải chất kích thích điên cuồng đột kích.

Khuynh Hoàng Mị một tay nâng Quỷ Hoàng Đăng, một tay nâng Chấn Quỷ Đao, thanh âm như sấm:

“Tấn công như hoả diễm, chiến cho ta!”

...

=== Chương 2554: Binh quý thần tốc ===

   

“Làm sao bọn chúng dám?”

Nghe thấy tiếng trống trận, thanh âm gào thét vang trời của vô số Quỷ Tộc, một đám Thần Tộc sắc mặt ngơ ngác.

Chuyện này rốt cuộc là thế nào?

Trong khi Quỷ Hoàng đã ngã xuống, mấy chục năm qua Quỷ Tộc nội bộ hỗn loạn, chỉ có thể uỷ khuất bị Thần Tộc chèn ép đủ kiểu nhưng không dám phát tác, ngay cả lần này khi Thần Tộc dẫn quân sang đánh cũng chỉ có thể dựng thành cố thủ.

Thế thì tại sao Quỷ Tộc lại dám từ thủ thành công, hơn nữa còn là chủ động như vậy, hăng hái như vậy?

Quỷ Tộc não tàn hết rồi sao? Muốn tìm đường chết sao?

“Nhất định là chó cùng dứt dậu.” Cự Thần Tộc Trưởng cười gằn:

“Các ngươi theo ta ra ngoài nghênh chiến, đánh cho Quỷ Tộc hối hận vì sự ngông cuồng của bọn hắn.”

Một đám Tộc Trưởng Thần Tộc không nói gì, chỉ lặng lẽ tiến ra, thầm nghĩ ngươi cũng không phải Thần Đế, ra vẻ cái gì chứ?

Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc vội vàng bóp nát ngọc bài truyền âm cho Thần Đế, hy vọng kịp thời trở về chỉ huy chiến đấu.

Khuynh Hoàng Mị ngự không mà bay, đứng giữa hàng tỷ quân đội Quỷ Tộc, thông qua Quỷ Tộc Bí Pháp truyền âm cho tất cả, bắt đầu điều lệnh:

“Cuồng Quỷ Quân mang theo Thạch Quỷ Quân và Mộc Quỷ Quân xông thẳng vào trận địch rồi lập tức thi triển thủ đoạn phòng ngự để chống đỡ kẻ địch áp vào, các ngươi chủ tu nhục thân, thể phách cường hoành sẽ dễ dàng làm được điều đó.”

“Cực Hàn Quỷ Quân thi triển Thần Thông đóng băng khống chế Thổ Thần Quân và Thuỷ Thần Quân của bọn chúng, Lệ Quỷ Tộc sẽ nhân cơ hội đó tiến hành ám sát.”

“Địa Quỷ Quân di chuyển bên dưới mặt đất, các ngươi có ưu thế độn thổ, nhân lúc Thổ Thần Quân bị đóng băng, hãy lập tức xuyên qua lòng đất, tập kích từ phía sau.”

“Vong Linh Quỷ Quân ẩn nấp phía dưới cái bóng của bọn họ, trồi lên tập kích bất ngờ, làm loạn trận địch.”

“Dựng lên Huyết Quỷ Thành ngay giữa quân địch, Sắc Quỷ Quân leo lên trường thành thi triển Mị Thuật nhắm vào bọn chúng.”

“Nhiệm vụ chính của Hoàng Quỷ Quân không phải là đánh Đế Thần Quân, mà là tiêu diệt Quang Thần Quân.”

“Đây chính là thời cơ tốt nhất để Diệm Quỷ Quân, Huyết Quỷ Quân và tất cả những nhánh quân thiện chiến còn lại phát động công kích, giết càng nhiều càng tốt.”

“Trong lúc đối chiến, cố gắng dùng lời lẽ khiêu khích địch nhân, khiến nội bộ bọn chúng rối loạn.”

Trong khi Thần Tộc còn đang nhao nhao chuẩn bị chiến đấu, Khuynh Hoàng Mị đã lập tức phát ra từng đạo mệnh lệnh ngay ngắn rõ ràng.

“Haha, sảng khoái!” Cuồng Quỷ Tộc Trưởng – Cuồng Quỷ Khai ngửa đầu cười dài, với bản tính táo bạo và cuồng ngạo của Cuồng Quỷ Tộc, thích nhất là xông lên trực diện như vậy.

Hắn cất tiếng thét gào, huyết mạch sôi sục, cơ thể tiến vào trạng thái táo bạo, to hơn gấp mấy lần.

Ở phía sau lưng hắn, Cuồng Quỷ Quân cũng thi triển thủ đoạn y hệt, cường hoá toàn thân.

Thạch Quỷ Quân và Mộc Quỷ Quân yểm trợ hai bên cánh, Thạch Quỷ Quân dùng đá tảng bao phủ cơ thể, Mộc Quỷ Quân điều động vô vàn dây leo quấn chặt toàn thân.

Ba đội quân như một mũi tên xông thẳng vào hàng tỷ Thần Quân.

“Bọn hắn muốn dùng ba đội quân trâu bò nhất để nghiền thẳng vào trận hình của ta.” Nhìn thấy cảnh tượng này, Quang Thần Tộc Trưởng lớn tiếng quát:

“Cự Thần Tộc, chỉ có Cự Thần Quân của ngươi mới ngăn chặn được, mau nghênh đón chúng nó.”

Cự Thần Tộc Trưởng nhíu mày, hắn vốn đang định lao lên nhưng nghe vậy liền lùi trở lại, ngươi nghĩ ngươi là ai? Dám dùng giọng điệu như vậy ra lệnh cho lão tử?

“Hahaha, Lôi Thần tiểu nhi...sấm sét của ngươi đâu? Còn không đủ gãy ngứa cho bổn toạ.” Cuồng Quỷ Khai ngửa đầu gào thét.

“Như ngươi mong muốn!” Lôi Thần Tộc Trưởng tính khí táo bạo cười gằn một tiếng, lập tức thống ngự Lôi Thần Quân bay lên, điều động biển sấm sét đầy trời sẳn sàng oanh tạc.

Lôi Thần Quân là đội quân có khả năng công phá mạnh nhất của Thần Tộc, Lôi Thần Tộc Trưởng muốn đại triển thần uy, đánh nát phòng ngự của ba đội quân trâu bò nhất Quỷ Tộc.

“Đừng! Trúng kế rồi!” Pháp Thần Tộc Trưởng quát lên.

Đáng tiếc đã muộn.

Khi Lôi Thần Lực bá đạo giáng xuống, Cuồng Quỷ Quân, Thạch Quỷ Quân và Mộc Quỷ Quân đã sớm thi triển thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của mình, chấp nhận nghênh đón Lôi Thần Lực.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Lôi Thần Lực giáng lâm huỷ thiên diệt địa, hàng chục vạn dặm chìm trong biển lôi đình.

Nhưng ở bên dưới, Cuồng Quỷ Quân, Thạch Quỷ Quân và Mộc Quỷ Quân chẳng bị tổn hại bao nhiêu vì đã chủ động phòng thủ.

“Đánh nát mai rùa của chúng.” Lôi Thần Tộc Trưởng phẫn nộ quát.

Nhưng Lôi Thần Quân còn chưa kịp thi triển đợt công kích tiếp theo, dưới những cái bóng đen kịch của Cuồng Quỷ Quân, Vong Linh Quân như những u hồn lao vọt lên.

Tử Vong Chi Lực cuồn cuộn bao phủ, hung hăng tập kích Lôi Thần Quân.

PHỐC!

Khoảnh khắc đó vô số Lôi Thần Quân chưa kịp phản ứng tử thương thảm trọng.

“Giải trừ phòng ngự, ra sức tàn sát.” Khuynh Hoàng Mị thanh âm truyền đến.

“Giết!” Cuồng Quỷ Quân, Thạch Quỷ Quân và Mộc Quỷ Quân khuấy động giữa hàng tỷ Thần Quân.

“Các ngươi còn không mau giúp đỡ?” Lôi Thần Tộc Trưởng hai mắt đỏ ngầu gầm thét.

“Hừ, đối với đám Vong Linh và đám trâu bò này...để Hồn Thần Tộc xử lý!” Hồn Thần Tộc Trưởng ngạo nghễ nói.

Thanh âm vừa dứt, đã mang theo hàng chục Hồn Thần Tộc chủ tu linh hồn gia nhập chiến trường.

Vong Linh được tạo thành từ linh hồn của những kẻ đã chết, gặp phải Hồn Thần Tộc như gặp khắc tinh, nếu trúng phải Hồn Kỹ sẽ trọng thương rất nặng.

Còn đám Cuồng Quỷ Quân chủ tu nhục thân, gặp phải tổn thương Linh Hồn cũng sẽ rất thê thảm.

Nhưng mà Vong Linh Quân đã sớm triệu hoán ra vô vàn Vong Linh từ dưới cái bóng của bọn hắn, lại thi triển Vong Linh Trổi Dậy lên những Lôi Thần Quân vừa mới ngã xuống, lập tức gia tăng số lượng gấp mấy lần, có thể dùng chiến thuật liều chết quấn lấy Hồn Thần Tộc.

ẦM ẦM ẦM...

Huyết Quỷ Thành giáng xuống, một lớp màn phòng ngự hình vòng cung bao phủ xung quanh, hàng vạn vị Sắc Quỷ đứng trên tường thành, yểu điệu uốn éo, quyến rũ gợi tình, thi triển Mị Công khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Sự xuất hiện của Sắc Quỷ Quân liền khiến vô số thần quân mê đắm mê đuối, trận hình rối loạn.

“Hừ, tà ma ngoại đạo, thủ đoạn bẩn thỉu, Quang Minh có thể chiếu rọi, xua tan tất cả.” Quang Thần Tộc Trưởng tự tin lên tiếng.

Hắn và hàng triệu vị Quang Thần Quân sau lưng mọc ra cánh thiên sứ, toả lấy ánh sáng quang minh, có thể tịnh tà, xua tan sắc dục, ý đồ áp chế Sắc Quỷ Tộc.

Nhưng ngay khi Quang Thần Quân vừa ra trận, đối mặt với bọn hắn là Hoàng Quỷ Quân cường đại, lao đến chặn giết, không để Quang Minh Thần Lực của chúng tác động đến Sắc Quỷ Quân.

“Làm sao có thể? Hoàng Quỷ Quân lại không dùng để đánh Đế Thần Quân, nhưng lại dùng để giết Quang Thần Tộc?” Một đám Thần Tộc hãi nhiên.

Từ trước đến nay, Hoàng Quỷ Quân thường đối chiến với Đế Thần Quân trên chiến trường, bởi vì đây là hai đội quân tượng trưng cho Thần Đế và Quỷ Hoàng.

Nhưng Khuynh Hoàng Mị lại không theo lẽ thường ra bài, nàng cử Hoàng Quỷ Quân chém Quang Thần Quân, tạo điều kiện thuận lợi để khả năng của Sắc Quỷ Quân được phát huy tốt nhất, khuấy đảo chiến trường.

“Đế Thần Quân tham chiến, ngăn chặn Hoàng Quỷ Quân...để Quang Thần Quân thoát khốn.” Quang Thần Tộc Trưởng gầm lên.

Quang Thần Quân của hắn không phải đối thủ của Hoàng Quỷ Quân a.

Đáng tiếc hắn không đủ tư cách ra lệnh cho Đế Thần Quân, chỉ có Thần Đế mới có thể điều động bọn họ.

“Thần Đế đang trở về, Đế Thần Quân mau xuất chiến, nhắm vào Hoàng Quỷ Quân!” Đại Trưởng Lão của Đế Thần Tộc buộc phải ra mặt kinh hô.

Lúc này Đế Thần Quân mới quyết định tham chiến, chỉ là đã chậm một nhịp, Diệm Quỷ Quân đã mang theo biển lửa ngập trời truy cản.

“Để đám Diệm Quỷ Quân cho chúng ta.” Thuỷ Thần Tộc Trưởng hưng phấn nói, mang theo Thuỷ Thần Quân nghênh chiến.

Thuỷ khắc hoả, Thuỷ Thần Quân luôn có thể áp đảo Diệm Quỷ Quân, thi triển vô vàn Thuỷ Hệ Vũ Kỹ, Thuỷ Thần Lực như những cơn đại hồng muốn nhấn chìm tất cả.

Bất quá Cực Hàn Quỷ Quân không cho bọn hắn cơ hội, Băng Quỷ Lực rét lạnh thấu xương nghênh đón ngay lập tức.

Chẳng những đóng băng ngăn chặn Thuỷ Thần Quân, mà còn đóng băng mặt đất dưới chân Thổ Thần Quân, không cho bọn hắn độn thổ.

Tranh thủ thời cơ khó được, Địa Quỷ Quân thành công độn thổ ra phía sau Thần Quân mà không bị bất cứ chướng ngại nào, lao vọt lên tập kích, giáp công với đội quân Quỷ Tộc phía trước.

Khi các nhánh Thần Quân khác còn chưa kịp phản ứng, Lệ Quỷ Tộc và các Quỷ Tộc khác cũng đã gia nhập chiến trường, ra sức đồ sát.

“Không xong, trận hình của chúng ta đã rối loạn, ở phía sau, ở giữa và ở chính diện đều có Quỷ Quân, bọn hắn phối hợp chặt chẽ như đã diễn tập từ trước.” Sắc mặt Kim Thần Tộc Trưởng đại biến.

Có câu nói dụng binh quý thần tốc, trong điều kiện sức mạnh và lực lượng hai quân ngang nhau, quân nào chiếm được tiên cơ sẽ chiếm giữ ưu thế cực kỳ to lớn.

Quỷ Quân được Khuynh Hoàng Mị chỉ huy ngay ngắn rõ ràng, trên dưới một lòng, so với Thần Quân không có Thần Đế toạ trấn, một đám Tộc Trưởng không ai phục ai, không ai nguyện ý nghe theo người khác điều động, dù rằng có được kinh nghiệm chinh chiến nhưng cũng lâm vào thế hạ phong.

Lúc này đây, Thần Quân mới là rắn mất đầu.

Bọn hắn không lường trước được Quỷ Quân vẫn luôn phòng thủ vậy mà dám chủ động đánh vào trận hình của mình, vô cùng hỗn loạn.

“Hoàng Quỷ Nữ, bằng cách nào mà ả ta có thể chinh phục được toàn quân nghe theo mệnh lệnh của mình như vậy?” Sắc mặt đại trưởng lão Đế Thần Tộc trở nên cực độ khó coi.

“Để ta tiêu diệt nàng là xong chuyện.” Pháp Thần Tộc Trưởng gầm lên, tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn bùng nổ lao vọt lên thiên không.

Pháp Thần Tộc là chủng tộc có thể thi triển các loại Pháp Chú một cách lô hoả thuần thanh.

Lúc này đây, Pháp Thần Tộc Trưởng miệng niệm Chú Thuật, muốn thi triển Nguyền Rủa lên Khuynh Hoàng Mị.

“Hừ, đối thủ của ngươi là ta!”

Nhưng Huyết Quỷ Tộc Trưởng không cho hắn cơ hội đó, chỉ thấy y mãnh liệt kết ấn, hiến tế máu huyết của bản thân thi triển Huyết Thệ, ngăn chặn Chú Thuật của Pháp Thần Tộc Trưởng.

“Khốn kiếp, lại là ngươi à con dơi hút máu chết tiệt.” Pháp Thần Tộc Trưởng sắc mặt khó coi.

“Chính là ta, thằng gia dùng miệng!” Huyết Quỷ Toàn cười dài.

Lần lượt từng vị cường giả Chí Tôn của Thần Tộc lao lên chiến trường, đều bị Chí Tôn của Quỷ Tộc ngăn chặn.

Quỷ Thần Chi Chiến, kinh thiên động địa.

Phong Thần Tộc cố gắng dùng gió điều động những Thần Tộc bị thương trở về quân doanh để Y Thần Tộc trị liệu.

Nào ngờ kinh hoàng phát hiện Y Thần Tộc đã mất tích bí ẩn.

Y Thần Tộc vốn là chủng tộc có số lượng ít ỏi, lại thêm không hề thiện chiến, dù gia nhập chiến trường cũng chỉ ở trong quân doanh nhằm cung cấp đan dược, trị thương cho các Thần Tộc khác.

“Y Thần Tộc đâu?” Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc biến sắc.

Sau đó liền chứng kiến từng thân ảnh thần bí khoác áo choàng xuất hiện bên trên Huyết Quỷ Thành, trong tay bọn hắn mang các thành viên của Y Thần Tộc.

“Y Thần Tộc đã bị bắt sống, Quỷ Tộc đại thắng!” Khuynh Hoàng Mị lớn tiếng quát lên.

Toàn quân rùng mình, chứng kiến cảnh tượng Y Thần Tộc bị một nhóm người thần bí bắt cóc, nhất thời song phương có phản ứng trái ngược nhau.

Thần Quân sĩ khí hạ thấp đến cực điểm như đánh mất đi con bài giữ mạng, như chỗ dựa bị sụp đổ.

Trong khi đó Quỷ Quân sĩ khí đại chấn, càng chiến càng hăng, đối thủ mất đi lực lượng trị thương trên chiến trường, thử hỏi ai mà không hưng phấn?

“Thủ đoạn của Quỷ Hoàng Nữ thật đáng gờm, nàng vậy mà bắt cóc được Y Thần Tộc.”

Một đám Quỷ Tộc Trưởng âm thầm thán phục và khiếp sợ.

Cứ tưởng Khuynh Hoàng Mị dẫn quân tác chiến, chiếm lấy tiên cơ đã là cực kỳ khó lường, nào ngờ nàng còn tính đến cả Y Thần Tộc ở hậu cần phía sau của đối phương.

Mà không ai biết nhóm cường giả thần bí bắt cóc Y Thần Tộc kia là từ đâu xuất hiện.

Bọn họ đương nhiên chính là Tân Quỷ Tổ do những Bán Quỷ tạo thành.

Tân Quỷ Tổ từ đầu đến cuối vẫn chưa lộ diện chính là chờ đợi giây phút này, giây phút bắt giữ lực lượng hậu cần quan trọng của Thần Tộc.

Trong chiến đấu hỗn loạn, Thần Quân quên mất Y Thần Tộc ở phía sau nên đã bị Tân Quỷ Tổ bí mật lẻn vào, từ đó đắc thủ.

Bất quá Khuynh Hoàng Mị cũng biết bên trong Y Thần Tộc có một nữ nhân là bằng hữu của người nam nhân kia, vì vậy nàng chỉ bắt sống Y Thần Tộc mà không hề giết chết.

Ngược lại Quang Thần Tộc từng trục xuất và truy sát Lạc Tư Tình, nàng liền không chút nhân từ...

“Không ổn rồi!” Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc sắc mặt tái mét:

“Thần Đế vì sao còn chưa trở lại?”

Khi toàn quân bị áp đảo, cách lật bàn duy nhất là đầu lĩnh của mình chiến thắng đầu lĩnh bên phía đối phương.

Nếu lúc này Thần Đế hàng lâm đem Khuynh Hoàng Mị đánh bại, vậy thì cục diện nghịch chuyển.

Song quân giao chiến, thắng bại của chủ soái cực kỳ quan trọng, quyết định tính thành và bại.

Bằng không với số lượng hàng quỷ quân giao chiến, dù chém giết liên tục hàng chục năm cũng khó lòng tiêu diệt sạch sẽ a.

Nhìn thấy Thần Quân lần đầu tiên liên tục bại lui trước sức ép của Quỷ Quân, Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc không ngừng cầu nguyện Thần Đế trở về kịp lúc.

Mà như đáp lại nguyện cầu của lão, không gian nứt ra, một thanh âm như sấm động ầm vang mà đến:

“Quỷ Tộc lớn mật, các ngươi sẽ hối hận vì hành vi của mình!”

Trong khoảnh khắc, Thần Quân toàn diện vui mừng, mà Quỷ Quân cũng là biểu lộ nghiêm trọng.

Người có tên như cây có bóng, đại danh của Thần Đế uy phong lẫm liệt, đứng trên đỉnh Quỷ Thần Vực vô số năm qua, ngay cả Quỷ Hoàng cũng bị hắn giết chết.

Thần Đế hàng lâm, mang đến áp lực quá mức to lớn.

OÀNH!

Thần quang diệu thế, từ trong biển quang minh chiếu rọi, một tên nam tử như từ cổ tích bước ra.

Hắn khoác trên thân Bạch Sắc Chiến Bào, sau lưng có tám đôi cánh thiên sứ đang lay động, trên đỉnh đầu có một vòng tròn như cửu thải quang mang, ngũ quan uy nghiêm vô thượng, hai mắt như nhìn thấu trần thế khiến không một ai dám nhìn thẳng.

Hắn chính là tộc trưởng Đế Thần Tộc, đệ nhất cường giả Thần Vực – Đế Tiệt Minh.

Đưa mắt nhìn lấy Huyết Quỷ Thành đang toạ lạc, Đế Tiệt Minh cười nhạt một tiếng, phất nhẹ bàn tay.

Quy Tắc Phù bóp nát, một tia Quy Tắc Chi Lực bắn thẳng vào Huyết Quỷ Thành.

RĂNG RẮC...

Trong ánh mắt hãi hùng của toàn thể Quỷ Tộc, Chí Bảo được mệnh danh có khả năng phòng ngự cường đại nhất Quỷ Tộc ầm ầm vỡ tan...

...

=== Chương 2555: Quỷ Đỏ chiến Thần Đế ===

   

“Không, Huyết Quỷ Thành của ta!”

Đang cùng Pháp Thần Tộc Trưởng giao chiến, hai mắt Huyết Quỷ Toàn muốn lồi cả ra ngoài, đau lòng gào thét.

Huyết Quỷ Thành là Chí Bảo trấn tộc của Huyết Quỷ Tộc, chỉ cần có Huyết Quỷ Thành tồn tại, ngay cả Hoàng Gia Quỷ Tộc có muốn tấn công địa bàn của Huyết Quỷ Tộc cũng phải kiêng nể đôi phần.

Lúc này nhìn Huyết Quỷ Thành sụp đổ, hắn làm sao không đau thấu tim can?

“Hoàng Quỷ Quân, toàn lực yểm hộ Sắc Quỷ Quân rút lui!”

Trong lúc tất cả còn ngơ ngác, Khuynh Hoàng Mị đã nghiêm nghị đưa ra mệnh lệnh:

“Từ bỏ tấn công, yểm hộ Sắc Quỷ!”

Sắc Quỷ Tộc cũng giống như Y Thần Tộc, chiến lực yếu vô cùng, hơn nữa đa phần đều là nữ nhân, ở trên chiến trường nếu không được Huyết Quỷ Thành bảo vệ chính là tự tìm đường chết.

Vậy nên Khuynh Hoàng Mị chủ động ra lệnh Hoàng Quỷ Quân ngừng tấn công Quang Thần Quân, yểm hộ và bảo vệ Sắc Quỷ Tộc.

“Phù...”

Vô số Quang Thần Quân nghe vậy nhẹ nhõm thở ra một hơi, bọn hắn vốn không phải đối thủ của Hoàng Quỷ Quân, bị nghiền ép đến sắp ngạt thở rồi, cũng không dám nhân cơ hội truy kích.

Hoàng Quỷ Quân không dám ý kiến, trực tiếp làm theo mệnh lệnh, tạo thành vòng cung ngăn chặn phía trước yểm hộ Sắc Quỷ Quân lùi về phía sau.

“Thiếp thân đội ơn Quỷ Hoàng!”

Sắc Quỷ Tộc Trưởng – Quỷ Cơ cảm kích đến chảy cả nước mắt, mà một đám Sắc Quỷ ở sau lưng nàng cũng là cảm động không nói nên lời.

Từ trước đến nay mỗi khi hai quân giao chiến, Sắc Quỷ luôn bị xem là công cụ mang ra dụ dỗ địch nhân, có thể tuỳ tiện vứt bỏ trên chiến trường sau khi đạt thành hiệu quả, công dụng giống như pháo hôi vậy.

Dù sao thì đối với chủng tộc tôn sùng sức mạnh như Quỷ Tộc, Sắc Quỷ chỉ tu Mị Công không đáng để quan tâm.

Nhưng hôm nay Khuynh Hoàng Mị vậy mà cử cả Hoàng Quỷ Quân cao cao tại thượng yểm hộ các nàng thoát thân, bảo toàn nhân sống, làm sao các nàng có thể không cảm động?

“Nam nhân của ta vốn thương hoa tiếc ngọc, nếu để hắn biết ta để những nữ quỷ hy sinh, chẳng phải sẽ xem thường ta?” Khuynh Hoàng Mị bá đạo nói:

“Huống hồ Quỷ Tộc chúng ta cái thế vô song, sao có thể để nữ nhân hy sinh vì một chút lợi thế?”

Từng lời nói khuếch tán khắp toàn trường khiến Quỷ Quân nhiệt huyết sôi trào, chiến ý một lần nữa đề thăng đến cực hạn.

Mà Hoàng Quỷ Quân càng như được uống chất kích thích, liều mạng chỉ để yểm hộ Sắc Quỷ Quân rút lui.

Một phen động tác của Khuynh Hoàng Mị khiến ngay cả sự xuất hiện của Thần Đế cũng trở nên nhạt nhẽo đi rất nhiều.

“Trời sinh đế hoàng, chỉ với vài câu đã thu mua dân tâm, hơn nữa còn khiến sĩ khí đại chấn.” Thần Đế ánh mắt loé lên nhìn Khuynh Hoàng Mị, nở nụ cười gằn:

“Nếu không phải vì Quỷ Thần luôn đối nghịch, trẫm thậm chí thưởng thức ngươi, có thể thu ngươi vào trong hậu cung của trẫm.”

“Ngươi còn chưa đủ tư cách.” Khuynh Hoàng Mị hờ hững nói:

“Ngươi trở về hơi trễ, Thần Tộc của ngươi tử thương không ít, Y Thần Tộc cũng đã rơi vào tay ta.”

“Tất cả thương vong mà các ngươi gây ra, trẫm sẽ đòi lại gấp trăm lần.” Thần Đế quyết đoán nói:

“Còn Y Thần Tộc, đừng mong dùng bọn họ làm con tin uy hiếp trẫm, nếu như Y Thần Tộc chết...trẫm sẽ đồ sát lại Thất Đại Quỷ Tộc của ngươi để hiến tế linh hồn của bọn họ trên thiên đường.”

Thần Đế không hổ là Thần Đế, từng câu từng chữ ẩn chứa vô tận khí phách, vì lợi ích chung của Thần Tộc...tất cả hy sinh đều đáng giá.

“Hahaha.” Khuynh Hoàng Mị lại ngửa đầu cười to:

“Quỷ Tộc tôn sùng thực lực, không phải lũ tiểu nhân hèn hạ như ngươi, để tộc nhân của mình hy sinh mà nói nghe cao thượng như thế.”

“Bổn Hoàng cam đoan, từ đây cho đến khi đại chiến kết thúc, tuyệt không động đến một sợi tóc của Y Thần Tộc.”

Lời này một lần nữa khiến toàn trường động dung.

Con tin trong tay nhưng không dùng đến để áp bách đối thủ, thậm chí còn sảng khoái thông báo trước toàn quân.

Nhân vật như vậy mới là bậc cửu ngũ chí tôn chân chính.

So với Thần Đế sẳn sàng hy sinh Y Thần Tộc, Khuynh Hoàng Mị là địch nhân nhưng lại cam đoan Y Thần Tộc sẽ an toàn, lòng dạ như biển như trời, vừa nhìn đã biết ai mới là bậc đế quân chân chính.

Ngay cả những Y Thần Tộc vốn đang sẳn sàng chết thảm, nghe vậy cũng nhẹ nhàng thả lỏng tinh thần, biểu lộ phức tạp.

“Đây chính là Quỷ Hoàng của chúng ta!” Cuồng Quỷ Khai cũng bị tầm vóc của Khuynh Hoàng Mị chinh phục, cất tiếng cuồng tiếu:

“Có nàng dẫn dắt Quỷ Tộc, chúng ta sẽ bước sang trang sử huy hoàng!”

“Đáng tiếc, hôm nay ngươi phải chết!” Thần Đế sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn đã nhận ra sự uy hiếp của Khuynh Hoàng Mị, nữ nhân này đúng là bậc Hoàng giả trời sinh, từng lời nói, từng biểu hiện đều có thể khiến tất cả tin phục, đây mới là phẩm chất của nhân vật đứng đầu, dù một chiến tướng có thực lực cao đến đâu cũng vô pháp có được.

Nhưng càng là như vậy, Thần Đế càng quyết tâm tru diệt Khuynh Hoàng Mị, không thể để nữ nhân này đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn.

Nhân lúc Thất Cảnh, giết!

XOẸT.

Bát dực khẽ động, băng qua hư không, trực tiếp xuất hiện giữa hàng tỷ Quỷ Tộc, đứng trước mặt Khuynh Hoàng Mị thể hiện sự cường thế của mình.

Thậm chí khi đối mặt Khuynh Hoàng Mị, y không hề động thủ, ngược lại ngạo nghễ hỏi:

“Có dám chiến với trẫm một trận định sinh tử?”

“Haha, bổn Hoàng nhân vật bậc nào...chỉ ngươi cũng xứng cùng ta đấu?” Khuynh Hoàng Mị nhếch miệng:

“Chỉ bằng Thần Đế ngươi? Một vị chiến tướng bên cạnh ta là đủ!”

“Chiến tướng?” Thần Đế giận quá hoá cười:

“Giỏi cho một câu chiến tướng? Để trẫm xem ngươi có thể cuồng vọng đến mức nào.”

Quỷ Đỏ lúc này đã bước lên một bước, áo choàng tung bay, bờ môi khẽ động:

“1000!”

Thanh âm vừa dứt, nhất quyền như thạch phá thiên kinh hướng Thần Đế oanh tạc.

Đồng tử trong mắt Thần Đế co rút lại, hắn cảm giác được nguy hiểm, lập tức bạo phát Thần Vực và 1000 đường Thần Văn trên tay, tung quyền nghênh đón.

OÀNH!

Không gian phá toái, trong ánh mắt ngỡ ngàng của chúng Thần Quân, Thần Đế liên tục lùi hàng trăm bước trên không trung mới đứng vững thân mình.

“Làm sao có thể?” Cự Thần Tộc Trưởng, Lôi Thần Tộc Trưởng đám người hãi hùng khiếp vía.

Thần Đế chính là nhân vật đứng đầu Đế Thần Tộc, bất kể là chiến lực, nhục thân, thần lực đều thuộc hàng đỉnh cấp, không phải tự nhiên mà xếp hạng rất cao trên Chí Tôn Bảng.

Kết quả bị một chiến tướng vô danh bên cạnh Khuynh Hoàng Mị đẩy lùi?

“Dám đánh lén trẫm, muốn chết!” Thần Đế gầm lên, triệt để thu hồi khinh thường.

Cường giả giao thủ, vừa ra tay liền biết thực lực của đối phương đủ tư cách đại chiến với mình.

Hàng vạn tầng Chiến Thế, Sát Thế bạo phát ra, số lượng Thần Văn cũng lên đến một vạn.

ẦM.

Không gian xung quanh sụp đổ.

Chưa dừng lại ở đó, vòng sáng hình tròn trên đỉnh đầu Thần Đế điên cuồng xoay tròn, không ngừng thôn nạp Nguyên Khí ở bốn phương tám hướng xung quanh chuyển hoá thành Thần Lực.

Chỉ trong nháy mắt, chiến lực của Thần Đế đã vượt qua phạm trù của Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường, cực kỳ kinh khủng.

“Lại đón của trẫm một chiêu!” Thần Đế ngửa đầu cười dài:

“Cửu Phẩm Thần Kỹ - Thượng Thần Chi Thủ!”

OÀNH.

Một bàn tay duỗi ra, lập tức mang theo vô tận Thần Lực kết tụ thành đại thủ, ẩn chứa tất cả Sát Thế, Chiến Thế, Thần Văn bên trong, uy lực đủ để nghiền nát bất cứ Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường nào.

Quỷ Đỏ không dám xem nhẹ, nàng mở ra Thiên Mệnh Chiến Thể, các loại Thế tinh thông cũng toàn diện mở ra.

“Muốn đoạt Nguyên Khí của ta?” Quỷ Đỏ cười nhạt.

Khoảnh khắc đó tất cả đan điền trong cơ thể đều tuôn ra hấp lực dữ dội.

Trong nháy mắt, Nguyên Khí bị cái vòng sáng trên đầu Thần Đế hấp thụ đều thay đổi hướng bay, cuồn cuộn như đại hồng thuỷ tiến vào cơ thể của Quỷ Đỏ.

Chiến lực của Quỷ Đỏ theo đó đại tăng, 1000 đan điền bùng phát:

“Che Thiên Chưởng!”

“Quỷ Đỏ tung ra một chưởng, ngạnh kháng trực diện Thượng Thần Chi Thủ.

ĐÙNG.

Vô số quân đội dưới chân thổ huyết bay ngược, Quỷ Đỏ và Thần Đế liên tục lùi bước, bất phân thắng bại.

Mặc dù sở hữu số lượng đan điều nhiều hơn, nhưng chênh lệch về tu vi, chênh lệch về số tầng Vực bên trong Thế, chênh lệch số lượng Quỷ Văn khiến Quỷ Đỏ chưa thể trực tiếp nghiền ép được Thần Đế.

Dù sao thì nàng còn trẻ, nội tình của những thứ tích luỹ theo ngày tháng không thể sánh bằng một lão quái vật như Thần Đế được.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Thần Đế rốt cuộc biểu lộ trịnh trọng lên.

Một chiêu vừa rồi của ông ta, toàn bộ Chí Tôn, số người tiếp được lác đác không có mấy.

Nhưng Quỷ Đỏ lại làm được, điều này khiến sự tự tin ban đầu của Thần Đế không còn.

“Ta là ai ngươi không cần quan tâm.” Quỷ Đỏ lạnh lùng lên tiếng:

“Ngươi chỉ cần biết rằng, muốn khống chế cả Quỷ Thần Vực...ngươi còn chưa đủ tư cách.”

“Đầu nhập vào dưới trướng của ta.” Thần Đế chào mời nói:

“Ngươi sẽ có vô tận lợi ích, được mở ra chân trời mới!”

“Haha.” Quỷ Đỏ cất tiếng cười, kích hoạt huyết mạch Xích Quỷ Tộc.

HỪNG HỰC.

Xích Quỷ Hoả bùng cháy khắp toàn thân nàng, hơi nóng tràn ra khiến tâm linh Diệm Quỷ Tộc trên chiến trường run rẩy.

“Trời ạ, y là Xích Quỷ Tộc...đây chính là trạng thái biến dị mạnh nhất của Diệm Quỷ Tộc.” Vô số Quỷ Quân hưng phấn gào thét.

Trước đó cho rằng Quỷ Đỏ là Diệm Quỷ, nào ngờ nàng còn kinh khủng hơn...lại là Xích Quỷ.

“Thì ra đây là câu trả lời của ngươi.” Thần Đế biểu lộ lạnh lẽo.

Quỷ Đỏ thi triển huyết mạch Xích Quỷ, ý đồ đã rõ ràng...Quỷ Thần khác biệt, nàng sẽ không thần phục hắn.

“Chết!” Quỷ Đỏ bạo phát tối đa sức mạnh của Thiên Mệnh Chiến Thể và Xích Quỷ Tộc.

Nàng cũng là nhân vật hiếu chiến, đã lâu rồi mới tìm được đối thủ đẳng cấp như Thần Đế, trận chiến này vừa ra tay chính là toàn lực.

“Xích Quỷ Ấn!”

“Thiên Mệnh Chưởng!”

“Trấn Ngục Ấn!”

“Định Thiên Cước!”

“Phần Thiên Trảo!”

Chỉ trong nháy mắt, Xích Quỷ Hoả trùng thiên, Quỷ Đỏ thi triển hàng loạt Vũ Kỹ cấp cao, tầng tầng lớp lớp nối liền không dứt từ bốn phương tám hướng đem Thần Đế bao vây vào trung tâm.

Chỉ có người sở hữu Thiên Mệnh Chiến Thể mới có thể thi triển hàng loạt Vũ Kỹ như vậy trong khoảnh khắc ngắn ngũi.

Thần Đế cũng bị một màng này làm cho bất ngờ, nhưng hắn vẫn bình tĩnh vô cùng, lãnh đạm nói:

“Ngươi có hiểu vì sao Đế Thần Tộc vẫn đứng trên tất cả các Thần Tộc khác? Bởi vì Đế Thần Tộc có thể thống ngự sức mạnh từ tất cả những Thần Tộc còn lại.”

“Đế Thần Thuật – Tụ Thần Thức!”

OÀNH.

Trong nháy mắt Thần Đế liền biến thành khổng lồ, sở hữu được thể phách của Cự Thần Tộc.

Bát dực sau lưng hắn bùng nổ Lôi Thần Lực của Lôi Thần Tộc.

Áo giáp trên thân hắn hoá thành Hoàng Kim Giáp của Kim Thần Tộc.

Chiến Thế của hắn gia tăng gấp ba lần sức mạnh dựa vào khả năng của Chiến Thần Tộc.

Linh Hồn trở nên cường đại sánh ngang Hồn Thần Tộc.

Vòng sáng trên đầu chiếu rọi Quang Thần Lực của Quang Thần Tộc.

Nếu nói Hoàng Gia Quỷ Tộc sẽ có được uy thế áp bách lên tất cả các Quỷ Tộc còn lại để giảm đi chiến lực của bọn hắn, thì Đế Thần Tộc lại có thể thi triển sức mạnh của tất cả các Thần Tộc khác.

Lúc này chiến lực của Thần Đế lại tăng lên một cấp độ mới, dễ dàng phá nát tất cả thế công mà Quỷ Đỏ đánh đến.

Chiến lực vô song.

“Chẳng trách Quỷ Hoàng ngã xuống trong tay ngươi.” Quỷ Đỏ hít sâu một hơi.

Khả năng của Thần Đế quá kinh khủng, ở trong cuộc chiến một đấu một Quỷ Hoàng khó lòng là đối thủ.

“Ngươi rồi cũng sẽ có kết cục bi thảm như Quỷ Hoàng nếu không thần phục trẫm.” Thần Đế bá đạo cười dài, nhấc bàn chân khổng lồ đạp xuống đầu Quỷ Đỏ.

Mắt thấy Quỷ Đỏ định né tránh, hắn mở miệng thi triển công năng của Pháp Thần Tộc – Chú Thuật:

“Trẫm lệnh ngươi đứng lại!”

Nhưng hắn không ngờ được Quỷ Đỏ có Cấm Kỵ gia thân, thi triển Chú Thuật lên nàng đúng là tự tìm đường chết.

“PHỐC!”

Quả nhiên Chú Thuật vừa mới bao trùm Quỷ Đỏ, Thần Đế đột ngột thổ huyết phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch.

Nếu không phải có được Linh Hồn cường đại của Hồn Thần Tộc, hắn đã trọng thương.

“Tại sao lại như vậy?” Thần Đế không dám tin và cũng tràn ngập khó hiểu.

Quỷ Đỏ cười lạnh, không bỏ qua cơ hội, tất cả đan điền chồng chất lên nhau, hai tay đấm thẳng.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Thân thể khổng lồ của Thần Đế ngã xuống, tám cánh lay động nâng đỡ hắn ổn định thân hình, một lần nữa đứng lên.

Thần Đế tiếp tục thống ngự khả năng của Y Thần Tộc, sử dụng Y Thần Lực bao phủ toàn thân, cố gắng trị thương.

Nhưng Quỷ Đỏ không cho hắn cơ hội, nàng quyết đoán quát lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Phệ Hoả Thuật!”

“Mau! Cung cấp hoả diễm!” Diệm Quỷ Tu nghe vậy vội vàng quát lên.

Toàn bộ Diệm Quỷ Quân ngửa đầu phun lửa, bắn ra vô số Hoả Quỷ Lực lên bầu trời.

Quỷ Đỏ ngửa đầu nuốt sạch tất cả, tu vi theo đó tăng lên Bát Cảnh Chí Tôn, đồng thời Xích Quỷ Hoả thiêu đốt dữ dội bao trùm lấy Thần Đế, hoà tan Y Thần Lực của hắn không để hắn phục hồi.

Khó khăn lắm mới khiến Thần Đế bị thương, làm sao dễ dàng để đối phương hồi phục?

Xèo xèo xèo xèo...

Thanh âm thiêu đốt vang vọng không ngừng, Xích Quỷ Hoả không hổ là ngọn lửa biến dị, nó vậy mà liên tục thiêu đốt Thần Lực trên thân thể Thần Đế, hoà tan tất cả Y Thần Lực.

“Thuỷ Thần Quân đâu?” Thần Đế nộ hống.

Thuỷ Thần Quân vội vàng thống ngự đại hồng thuỷ, dùng nước dập lửa, Thuỷ Thần Lực đánh vào Hoả Quỷ Lực, không cho Quỷ Đỏ tiếp tục hấp thụ sức mạnh.

“Tiếp đăng!” Khuynh Hoàng Mị ném ra Quỷ Hoàng Đăng, Bất Diệt Quỷ Hoả ngập trời thiêu đốt.

Quỷ Đỏ hưng phấn thôn phệ Bất Diệt Quỷ Hoả, tu vi lại kéo căng lên đến Cửu Cảnh Chí Tôn, ngang bằng cảnh giới của Thần Đế.

Phệ Hoả Thuật là Tuyệt Thế Thần Thông của Xích Quỷ, uy lực không thể xem thường.

Rút ngắn khoảng cách về mặt tu vi, Quỷ Đỏ chiến ý đại thịnh, hàng nghìn đan điền cùng lúc bùng phát đấm ra một quyền.

OÀNH!

Lần này Thần Đế triệt để bại lui, đối mặt với Vô Hạn Trường Sinh Kinh, dù là người đứng đầu Đế Thần Tộc cũng khó khăn ứng phó.

“Thủ đoạn thật nhiều, nhưng thời khắc tử vong của ngươi đã đến!” Thần Đế hít sâu một hơi, hai tay kết ấn:

“Ngự Thần Pháp Tướng – hiện cho trẫm!”

...

=== Chương 2556: Phía sau mặt nạ quỷ ===

   

“Ngự Thần Pháp Tướng!”

Thanh âm vừa dứt, lấy thân thể Thần Đế làm trung tâm, thần quang khuếch tán mà ra, bao trùm một nửa Quỷ Thần Vực, sáng rực loá mắt.

Giữa ánh sáng thần thánh, Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ sừng sững hiện ra như một pho tượng thần, sở hữu cơ bắp và đường nét như được đúc gọt mà thành, diện mục uy nghiêm vô thượng, đỉnh đầu có ba vòng sáng xoay tròn như ẩn chứa tinh hà nhật nguyệt mênh mông, Thần Lực nhưng tụ thành một bộ Thần Bào bao trùm cơ thể, trong tay cầm một thanh trường cung cao quý.

Đây chính là Ngự Thần Pháp Tướng xếp hạng 13 trên Pháp Tướng Bảng.

Vừa mới xuất hiện, dưới ánh sáng thần thánh của nó bao phủ chiến trường, trực tiếp gia tăng ba phần chiến lực cho toàn bộ Thần Quân, gia tăng lực phòng ngự, đẩy nhanh tốc độ và khả năng làm lành vết thương.

Ngự Thần Pháp Tướng, đây chính là Chí Tôn Pháp Tướng có thể tăng phúc cho toàn bộ Thần Tộc chứ không riêng gì chủ nhân của nó là Thần Đế.

Khuynh Hoàng Mị vốn không muốn xen vào trận chiến của Quỷ Đỏ, nhưng thấy Thần Quân trở nên cường đại ép lại Quỷ Quân, nàng cũng hừ lạnh một tiếng:

“Ngự Quỷ Pháp Tướng hiện thân!”

Ngự Quỷ Pháp Tướng hàng lâm, mang theo Quỷ Vực âm trầm khuếch tán đi ra chống chọi với thần quang của Ngự Thần Pháp Tướng, một lần nữa giúp Quỷ Tộc lấy lại quyền chủ động.

“Nữ nhân này vậy mà đã đúc thành Ngự Quỷ Pháp Tướng?” Thần Đế sắc mặt âm trầm:

“Chẳng phải nói ả ta còn đang cạnh tranh với Quỷ Thái Tử sao?”

Hiển nhiên Thần Đế cũng cho rằng Khuynh Hoàng Mị đúc thành Ngự Quỷ Pháp Tướng sau khi trở thành Quỷ Hoàng, đâu biết được vốn dĩ trong truyền thừa của nàng đã có Ngự Quỷ Pháp Tướng, đúc ngay thời điểm vừa mới đột phá Chí Tôn.

Bất quá Thần Đế cũng không quan tâm, chỉ cần đem Quỷ Đỏ đánh bại, Khuynh Hoàng Mị không đủ gây sợ.

Nghĩ đến đây, lại lần nữa tập trung vào Quỷ Đỏ, đồng tử trong mắt liền co rút lại.

Bởi vì sau lưng Quỷ Đỏ lúc này cũng là một Chí Tôn Pháp Tướng như cái thế nữ đế cao cao tại thượng, ung dung ngồi trên đế toạ, thân khoác đế giáp đỏ rực như máu, đeo mặt nạ quỷ, toàn thân phát ra khí thế quân lâm thiên hạ, duy ngã độc tôn.

Sự xuất hiện của Chí Tôn Pháp Tướng này thậm chí khiến cả Ngự Thần Pháp Tướng và Ngự Quỷ Pháp Tướng phải ảm đạm phai mờ, quá mức nổi bật.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì? Là một loại hoàn toàn mới hay là một hình thái sau khi lột xác của Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp?”

Toàn trường hãi nhiên, những cường giả ở đây không ít kẻ có kiến thức bất phàm cũng không nhận ra lai lịch từ Chí Tôn Pháp Tướng của Quỷ Đỏ.

“Chết!”

Quỷ Đỏ biểu lộ lãnh khốc, một tay nâng lên không trung siết lại thành quyền.

Pháp Tướng sau lưng nàng đứng lên, đế toạ theo đó tan biến...

Sức mạnh của Vô Hạn Pháp Tướng do người chủ tu Vô Hạn Trường Sinh Kinh đúc thành, bên trong ẩn chứa nguồn sức mạnh vô tận ứng với số lượng đan điền của chủ nhân.

“Vô Hạn Quyền Kình!”

Quỷ Đỏ gầm lên, Vô Hạn Pháp Tướng nhất quyền oanh tạc, uy lực như hàng vạn quả bom nguyên tử ầm ầm nổ tung, trực tiếp nghiền ép trực diện Ngự Thần Pháp Tướng.

“Nằm mơ đi!”

Thần Đế sắc mặt vặn vẹo gầm lên:

“Thượng Thần Nhất Tiễn!”

Ngự Thần Pháp Tướng nắm lên trường cung kéo căng, vô tận Thần Lực từ thể nội Thần Đế tiến ra hoá thành Thần Tiễn.

Một tên bắn ra xé tan thiên địa, hung hăng va chạm cùng một quyền của Vô Hạn Pháp Tướng.

OÀNH!

Chiến trường chấn động, vô số thần quân, quỷ quân thổ huyết bay ngược, một số thực lực kém càng là bị nghiền thành hư vô.

“Rút quân!” Khuynh Hoàng Mị quyết đoán hạ lệnh.

Hiện tại kết quả của trận chiến phụ thuộc vào hai vị cường giả, nếu Quỷ Đỏ thắng thì Quỷ Tộc thắng, nếu Thần Đế thắng thì Thần Tộc thắng.

Trận đấu giữa Quỷ Quân và Thần Quân đã không còn ý nghĩa quá lớn, không cần thiết phải tiếp tục chém giết một cách vô ít.

Nàng điều động Ngự Quỷ Pháp Tướng yểm hộ Quỷ Quân của mình rút về phía sau, ánh mắt hừng hực quan sát cuộc chiến.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Quỷ Đỏ đại chiến Thần Đế ở giữa bầu trời, sau lưng bọn hắn là hai tôn Pháp Tướng khủng bố cũng đang điên cuồng ma sát lấy nhau.

Từng quyền đều khiến phong vân biến sắc, thiên địa lung lay, từng cước đều khiến không gian sụp đổ.

Nếu Chí Tôn là cấp bậc mạnh nhất trong vòm trời này, thì đây chính là cuộc chiến của các vị thần.

Bất quá khoảnh cách càng cao càng khó vượt cấp chiến đấu.

Quỷ Đỏ từng lấy tu vi Thánh Hoàng vượt cấp tiêu diệt cả những Thánh Đế Viên Mãn, nhưng khi nàng đã là Thất Cảnh Chí Tôn...vẫn khó mà nhanh chóng phân định thắng bại với một Cửu Cảnh Chí Tôn, dù rằng chỉ chênh lệch hai tiểu cảnh giới, thậm chí sau khi thi triển Phệ Hoả Thuật ngang bằng tu vi, cũng khó thể chiến thắng trong thời gian ngắn.

Bất quá thời điểm khi Vô Hạn Pháp Tướng được triệu hoán, Quỷ Đỏ hiểu trận này mình thắng chắc rồi.

Đây chính là sự tự tin của một người chủ tu Cấm Kỵ.

Quả thật là như thế, trong sự hoảng hốt của toàn quân, tưởng rằng Ngự Thần Pháp Tướng hiện thân sẽ giúp Thần Đế giành được chiến thắng, nào ngờ hiện tại hắn đang bị Quỷ Đỏ đè ra đánh, ngay cả Ngự Thần Pháp Tướng cũng đang liên tục bại lui trước Vô Hạn Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thượng Thần Chi Nộ!”

Khoảnh khắc đó, Ngự Thần Pháp Tướng ngửa đầu gầm thét, thanh âm phẫn nộ lan tràn bốn phương.

Tiếng gầm phẫn nộ này rơi vào tay chúng Thần Quân, toàn bộ đều cảm thấy Thần Lực của bản thân mình như đang bị rút ra.

Thần Lực điên cuồng hội tụ đến trước mặt Thần Đế, nguồn lực lượng và sức mạnh lúc này đã vượt xa khái niệm Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Cấm Kỵ Thần Kỹ - Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn!”

Giữa trán Thần Đế mở ra một con mắt uy nghi vô thượng, toàn bộ Thần Lực tổng hợp từ Thần Tộc dồn nén vào con mắt này, sau đó nó tạo ra một hư ảnh con mắt khổng lồ ở giữa không trung, khoá chặt vào Quỷ Đỏ.

Khoảnh khắc đó, Quỷ Đỏ biết rằng bản thân mình không thể né tránh, bởi vì nàng đã bị con mắt kia khoá chặt, phong toả không gian, chỉ có thể nghênh đón thế công của nó.

“Dùng đến rồi, là Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn do tổ tiên lưu lại.”

Chứng kiến hiện tượng này, toàn bộ Thần Tộc hưng phấn đến phát cuồng ngửa đầu gào thét.

Như đã biết, Thần Tộc là chủng tộc mà trong dòng sông lịch sử từng tồn tại nhân vật Cấm Kỵ, chính là một trong các vị tổ tiên của Đế Thần Tộc.

Mà vị tổ tiên này tuy rằng chưa rõ tung tích, vẫn lưu lại một môn Cấm Kỵ Vũ Kỹ làm nội tình, chỉ có các đời Thần Đế mới đủ tư cách tu luyện.

Chính là Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn.

“Đây chính là thủ đoạn đã tiêu diệt Quỷ Hoàng, ngươi đã sẳn sàng đón nhận cái chết?” Thần Đế cao cao tại thượng nhìn Quỷ Đỏ cười gằn.

“Thật đáng tiếc, ta không phải Quỷ Hoàng.” Quỷ Đỏ nhàn nhạt nói.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi nâng lên hai tay, gằn giọng quát:

“Pháp Tướng Thần Thông – Chư Thiên Thế Giới!”

ẦM.

ẦM.

ẦM.

ẦM.

ẦM.

Khoảnh khắc này, toàn bộ Quỷ Thần Vực phát ra từng âm thanh chấn động, đại địa như bị lún sâu xuống so với mặt bằng chung lãnh thổ Nguyên Giới.

Toàn trường hãi nhiên, chỉ thấy bên trên bầu trời, bao trùm phạm vi hàng chục vạn dặm là từng tầng từng tầng không gian bất chợt hàng lâm, mỗi một tầng không gian như một phương tiểu thế giới tạo thành.

Chúng nó ứng với số lượng đan điền bên trong cơ thể Quỷ Đỏ, thông qua Pháp Tướng Thần Thông của Vô Hạn Pháp Tướng triệu hoán đi ra hình thành thư thiên thế giới, tầng tầng lớp lớp dung hợp vào nhau.

Số lượng thế giới không ngừng đề thăng, từ 10...100...300...400...500...

Mỗi một lần các tầng thế giới dung hợp đều như một hồi trống trận nện vào cõi lòng tất cả mọi người, khiến bọn hắn đổ mồ hôi lạnh, áp lực nặng nề.

Ngay cả Thần Đế cũng là hít thở không thông, cảnh tượng từng phương thế giới dung hợp như thế này mới đúng là thần tích chân chính.

“Không thể để thủ đoạn này hoàn thành!”

Thần Đế quyết đoán gầm lên, điều động Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn nhắm ngay Quỷ Đỏ hung hăng bắn ra.

Quỷ Đỏ ngẩng đầu nhìn lên, đáng tiếc số lượng đan điền hoá thành thế giới chỉ mới đạt đến con số 700, còn cách toàn thịnh của nàng không ít.

Nhưng bấy nhiêu đó...đã đủ rồi.

“Trấn!” Quỷ Đỏ hờ hững lên tiếng, hai tay nâng lên không trung từ đầu đến giờ mãnh liệt đè xuống.

OÀNH!

700 tiểu thế giới bá đạo trấn áp, nện thẳng xuống đỉnh đầu.

Tia huỷ diệt của Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn vừa mới bắn ra đã bị nghiền thành tro bụi, nổ tung như bom nguyên tử, tàn phá hàng trăm tầng thế giới chồng chất bên trong.

Nhưng bấy nhiêu đó vẫn là quá ít.

“Không...” Thần Đế hãi hùng gào thét, điều động Ngự Thần Pháp Tướng dùng sức nâng đỡ.

RĂNG RẮC...

Như tượng thần bị đập tan, toàn bộ Ngự Thần Pháp Tướng khổng lồ sụp đổ trước chư thiên thế giới nặng nề như thái sơn áp đỉnh.

“LÙI!”

Một đám Thần Quân bên dưới lúc này mới nghĩ đến chuyện rút lui, đáng tiếc là đã muộn.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Vô vàn Thần Quân bị nghiền thành thịt vụn, cảnh tượng như ngày tận thế.

Cũng may cho bọn hắn, Thần Đế mới là trung tâm bị nhắm đến, nghênh đón trấn áp nghiêm trọng nhất.

PHỐC!

Thần Đế phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân nát bấy, xương cốt như vụn vỡ rơi xuống vạn trượng lòng đất.

“Không thể nào, bệ hạ vậy mà bại.” Chúng thần ngơ ngác...

Thần Đế bại trận, Ngự Thần Pháp Tướng sụp đổ...tín ngưỡng trong lòng chúng Thần như ngọn đèn dầu yếu ớt trong gió, tuỳ thời dập tắt.

“Chính là lúc này, đại quân xông lên!” Khuynh Hoàng Mị nắm bắt cơ hội, nhân lúc địch nhân suy yếu, nhân lục thần quân hỗn loạn, lại thống ngự Quỷ Quân đàn áp mà qua.

Chấn Quỷ Đao trong tay quét ngang, đem vô số Thần Tộc thu gặt như rơm rạ.

“GIẾT!”

Quỷ Tộc hưng phấn đến phát cuồng, bắt đầu truy đuổi, bắt sống được thì bắt sống, giết được thì giết...

Đã vô số năm rồi, lần đầu tiên Quỷ Tộc mới được sảng khoái đến như vậy, có thể nghiền ép Thần Tộc.

Trong lòng vô số Thần Quân đã xem Khuynh Hoàng Mị và Quỷ Đỏ như thần, có địa vị không thể thay thế.

“Khụ...”

Quỷ Đỏ ho ra máu, một trận chiến này với Thần Đế gần như tiêu sạch lực lượng tích luỹ của nàng, bất quá nhìn thấy đại cục đã định, cũng trực tiếp khoanh chân ngồi xếp bằng giữa không trung tiến hành khôi phục.

“Thật vô dụng.”

Một tiếng than khẽ phát ra giữa chiến trường, lại có thể truyền âm thanh vào tai tất cả mọi người.

ẦM ẦM.

Mặt đất rung chuyển, chư thiên thế giới của Quỷ Đỏ bị cường thế nâng lên.

Trong ánh mắt co rụt lại của Khuynh Hoàng Mị, chỉ thấy một tên nam tử xách Thần Đế như xách cổ gà từ dưới lòng đất lao vọt lên.

“Đã cho một tấm Quy Tắc Phù vẫn không làm nên trò trống gì, thật khiến bổn thiếu thất vọng.” Nam tử ném Thần Đế sang một bên.

“Ngươi là ai? Dám bất kính với bệ hạ?” Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc phẫn nộ chất vấn.

Nam tử nhàn nhạt đưa mắt nhìn, ánh mắt đỏ ngầu như máu, bên trong ẩn chứa cảnh tượng như địa ngục tu la, trực tiếp khiến nội tâm Đại Trưởng Lão khiếp sợ.

“AAAAAAAAAA.” Đại trưởng lão ôm đầu gào thét, chỉ cảm thấy sát khí thẩm thấu vào Linh Hồn khiến hắn xém chút tẩu hoả nhập ma, trọng thương cực nặng.

“Thiếu chủ...” Thần Đế yếu ớt thì thào nhìn lấy nam tử.

Hiển nhiên có thể khiến hắn xưng là thiếu chủ, chỉ có người đứng sau âm mưu Quỷ Thần Chi Tranh, một tay thúc đẩy tất cả, Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống - Tuần Ngạo mới có thể làm được.

“Mặc dù ngươi khá vô dụng, nhưng đối thủ lại là người tu luyện Cấm Kỵ, cũng không thể trách.” Tuần Ngạo nhếch miệng cười nhạt:

“Ta khá có hứng thú với môn Cấm Kỵ công pháp này, vậy mà có thể khai mở số lượng lớn đan điền đến như vậy.”

Quỷ Đỏ nghiêm nghị đứng lên, trong lòng ngưng trọng đến cực điểm.

Nàng biết tên nam tử này là ai, Lạc Nam đã sớm cảnh báo nàng cẩn trọng.

Vội vàng luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ lần trước hắn cho nàng phòng thân trong đan điền, cố gắng khôi phục nhanh nhất có thể để nghênh đón Tuần Ngạo.

“Vô ích, đừng nói là ngươi đang bị thương, dù ngươi ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ của bổn thiếu.”

Tuần Ngạo nhàn nhạt cười, một tay điểm ra.

Sát Đạo Quy Tắc như kiếm bắn đến.

Quỷ Đỏ biến sắc, vội vàng dồn nén lực lượng đấm ra một quyền.

PHỐC!

Sát Đạo Quy Tắc bá đạo xuyên qua quyền kình do lực lượng từ hàng trăm đan điền của nàng dung hợp, táo bạo đâm thẳng.

XOẸT!

Áo choàng, mặt nạ của Quỷ Đỏ đều bị phá nát.

Giờ phút này, toàn bộ thời không như đọng lại, hít thở không thông, ngay cả những tuyệt thế mỹ nhân như Khuynh Hoàng Mị, Lệ Quỷ Hồng Nhã trong mắt cũng loé lên dị sắc.

Nhìn Quỷ Đỏ chiến đấu bá đạo với Thần Đế, đại đa số đều nghĩ rằng phía sau lớp mặt nạ và áo choàng rộng thùng thình kia sẽ là một vị nam tử lẫm liệt vô song, cường hoành mạnh mẽ.

Lại không ngờ đó là một đoá hoa thướt tha như dương liễu, thánh khiết như trăng rằm, đoan trang không gì tả nổi.

Nàng khoác trên mình một bộ võ y đơn giản ôm lấy cơ thể yêu kiều, những đường cong hoàn mỹ tinh tế do rèn luyện khắc khổ khoe trọn dáng người đồng hồ cát, vòng một và vòng ba đều thuộc dạng to lớn nhưng lại săn chắc vểnh cao, chiếc eo nhỏ nhắn như có thể ôm tròn chỉ với một tay.

Da nàng trắng đến trong veo, mái tóc với hai màu đỏ và đen đan xen búi cao gọn gàng được vắt ngang bởi một chiếc trâm gỗ.

Chân mày kiêu ngạo, lông mi cong vút, mũi quỳnh cao thẳng, bờ môi tinh tế tỉ mỉ phơn phớt hồng, đôi mắt trong veo như mặt hồ phẳng lặng.

Nếu như đổi sang một thân cung trang hay váy dài, tuyệt đối sẽ không ai ngờ đến đây là nhân vật vừa mới đem Thần Đế đánh bại, mà sẽ nghĩ rằng đây chỉ là một vị tuyệt mỹ tiểu thư đài các nhẹ nhàng, mang đến cảm giác tràn ngập ôn nhu, dễ chịu cho người bên cạnh.

Nàng không đẹp đến mức diễm kinh toàn trường, không mị đến mức thần hồn điên đảo.

Nhưng dung nhan của nàng kết hợp với một thân thực lực nàng vừa thể hiện, liền khiến nàng có được loại sức hút lạ kỳ.

Ngay cả Tuần Ngạo cũng thoáng thất thần, ánh mắt trở nên nóng rực.

Hắn nhớ lại những mỹ nhân tuyệt sắc của Lạc Nam, trong lòng nhất thời hưng phấn không gì sánh được, cười dài tuyên bố:

“Chính là nàng, nàng là người có thể vượt trên đám nữ nhân của tên khốn kiếp kia, ta chọn nàng trở thành nữ nhân của ta!”

...

=== Chương 2557: Đạo Kiếp ===

   

“Ngươi là cái thá gì? Lại dám đòi làm nam nhân của tỷ tỷ ta?”

Quỷ Đỏ còn chưa phản ứng trước lời nói của Tuần Ngạo, Khuynh Hoàng Mị đã giận dữ quát lên.

Quỷ Hoàng Đăng rực cháy, Bất Diệt Quỷ Hoả với nhiệt độ khủng bố mang tính huỷ diệt như biển lửa cuồn cuộn bao trùm đến Tuần Ngạo.

Nhưng trong ánh mắt không tưởng của tất cả, Tuần Ngạo dửng dưng đắm mình trong biển lửa, xung quanh thân thể quấn lấy Sát Thế có Quy Tắc xen vào, mặc cho Bất Diệt Quỷ Hoả cường hoành đến đâu cũng không thể chen vào một tấc.

“Quỷ Hoàng chết, Thần Đế đầu quân vào ta...nếu ta đem cả hai nữ nhân các ngươi bắt giữ, vậy chẳng phải là dễ dàng thống trị Quỷ Thần Vực?”

Tuần Ngạo cất tiếng cười dài: “Sát Đạo Lĩnh Vực!”

Thanh âm vừa dứt, lấy vị trí đứng của hắn làm trung tâm, một cổ lĩnh vực âm trầm sát phạt quét ngang bốn phương tám hướng, mang theo đó là từng tia từng tia quy tắc khủng bố vô cùng.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Hàng tỷ Thần Quân và Quỷ Quân đều không thể thoát khỏi, chỉ cảm thấy linh hồn đau nhứt kịch liệt, tâm thần như bị sát lục bao trùm như sắp phát điên, mất đi khống chế.

Ngay cả những tộc trưởng của các Thần Tộc, Quỷ Tộc cũng là sắc mặt trắng nhợt, cố gắng kiên cường chống lại như không mấy ăn thua, từng người đỏ cả mắt, sắp hoá thành con rối chỉ biết giết chóc.

“PHỐC!”

Đột ngột có thanh âm phun máu vang lên.

Tuần Ngạo biến sắc quay đầu.

Chẳng biết từ bao giờ, một tên nam tử nở nụ cười tà dị hiện ra, trên lưng hắn cõng quan tài như được đúc thành từ bằng đồng cổ, mà bàn tay của hắn đã xuyên thủng lồng ngực của Thần Đế, đem toàn bộ sinh cơ của ông ta rút sạch.

“Không...thể...” Thần Đế yếu ớt thì thào, hai mắt như muốn lòi ra, khuôn mặt đầy vẻ không cam lòng cho đến lúc biến thành một cổ thây khô không hơn không kém.

Kẽo kẹt...

Quan tài bằng đồng mở ra, đem Thần Đế hút vào.

“Hahaha, Tuần Ngạo...lễ vật của ngươi ta xin nhận.” Nam tử cất tiếng cười to.

Tuần Ngạo toàn thân rét run, ngửa đầu nộ hống: “Cao Kiệt, ngươi dám xen vào chuyện của ta?”

Hiển nhiên người vừa tiêu diệt và thu Thần Đế vào quan tài chính là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống – Cao Kiệt.

Hắn đem thi thể của Thần Đế thu lấy, mục đích không cần nói cũng biết, chính là muốn dưới tay của mình có thêm một thuộc hạ trung thành và cường đại, chỉ cần thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật đem Thần Đế sống lại, hắn lại có thêm một nô bọc là người đứng đầu Thần Vực.

“Hừ, năm người chúng ta đã sớm ước định không thể tự tay xen vào cuộc chơi này.” Cao Kiệt lạnh lùng nói:

“Nhưng ngươi dám giáng lâm tại Quỷ Thần Vực, thì ta cũng có thể đứng ra, ý kiến cái rắm à?”

“Ngươi còn vô sỉ nói lời này?” Tuần Ngạo phẫn nộ chất vấn: “Đừng tưởng việc ngươi gây sự ở Trụ Việt Tông không ai biết, chính ngươi là kẻ đầu tiên phá vỡ luật chơi.”

“Haha, vậy thì luật chơi thay đổi...chỉ cần không sử dụng sức mạnh của Cấm Kỵ, năm người chúng ta có thể tự động thủ.” Cao Kiệt thoải mái cười dài.

“Chết!” Tuần Ngạo phẫn nộ, vô tận Sát Khí hội tụ vào lòng bàn tay, bầu trời sau lưng hoá thành màu đỏ của sự giết chóc, hung hăng chưởng đến Cao Kiệt:

“Sát Pháp Thôn Sinh Chưởng!”

Một chưởng vừa ra như có thể dùng sát khí cắn nuốt sạch sẽ sinh linh trong phạm vi bị ảnh hưởng.

“Cút!” Cao Kiệt mặt không biểu tình, Sinh Tử Tuần Hoàn luân chuyển trong lòng bàn tay hình thành Sinh Tử Đại Ấn hung hăng đập ra nghênh đón nhất chưởng.

OÀNH!

Hai loại Vũ Kỹ hùng mạnh ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực cường ngạnh va đập, trực tiếp khiến Quỷ Thần Vực lắc lư dữ dội, dư ba tàn phá quét ngang chiến trường, lại thổi bay vô số quân đội.

Quỷ Đỏ sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nàng biết cục diện hôm nay đã vượt qua khả năng mà mình có thể giải quyết.

Một tên Đạo Tử đã đủ khiến nàng đau đầu, lúc này cả hai tên Đạo Tử xuất hiện...đành nháy mắt ra hiệu Khuynh Hoàng Mị dẫn quân rút lui.

Bất quá hai tên Đạo Tử cũng không phải nhân vật dễ chơi, bọn hắn nhìn nhau cười nhạt nói:

“Ta và ngươi đối chiến sợ rằng khó phân thắng bại, chi bằng trước mắt bắt nữ nhân tu luyện Cấm Kỵ kia, sau đó chia đôi chiến lợi phẩm?”

Vừa nói dứt câu, cả Tuần Ngạo và Cao Kiệt đều chuyển mục tiêu sang Quỷ Đỏ, hai loại Quy Tắc bá đạo bắn thẳng về phía nàng.

Quỷ Đỏ ánh mắt ngưng trọng, nhưng nàng cũng không phải người dễ dàng bỏ cuộc, Vô Hạn Pháp Tướng trổi dậy, sức mạnh từ hàng nghìn đan điền bên trong cơ thể bạo phát đi ra, hình thành một lớp màn chắn phòng ngự.

RĂNG RẮC...

Nhưng đứng trước Quy Tắc Chi Lực có thể thay đổi cả thiên địa, lớp phòng ngự của nàng chỉ như một tầng giấy mỏng, dễ dàng bị xuyên phá.

PHỐC!

Quỷ Đỏ như diều đứt dây bay ngược, máu tươi nhuộm đỏ vỏ y màu trắng, thê thảm vô cùng.

Đây là lần đầu tiên nàng trọng thương nặng nề như vậy từ khi đặt chân đến Nguyên Giới.

“Ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta.” Tuần Ngạo nở nụ cười hưng phấn, một bước đạp ra đã xuất hiện trước mặt Quỷ Đỏ, đưa tay chụp xuống cổ nàng.

Bất quá ngay lúc này, cái bóng dưới chân của Quỷ Đỏ bất chợt chuyển động, có thân ảnh bỗng nhiên trồi lên.

“Lão tử chờ giây phút này đã lâu!”

Khuyết nguyệt đỏ thẳm chiếu rọi, một luồng kiếm khí hình bán nguyệt mang theo toàn bộ sức mạnh hướng cổ Tuần Ngạo trảm diệt.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, ngay cả Tuần Ngạo cũng không thể lường trước được trong cái bóng của Quỷ Đỏ ẩn nấp một người.

Đến khi hắn kịp định thần, Đạo Binh đã thi triển một chiêu mạnh nhất.

Nguyệt Thần Trảm!

Kiếm khí màu đỏ bá đạo xuyên qua quy tắc gia thân của Tuần Ngạo, dễ dàng tìm đến cổ hắn.

“Sẽ chết!”

Một cảm giác hoang đường dâng lên trong lòng, Tuần Ngạo cảm giác được sự tử vong, mọi thứ diễn ra quá nhanh, hắn đã không thể lấy ra Đạo Binh của mình để ứng phó.

Nhưng trong thời khắc sinh tử, tu vi của hắn mãnh liệt được giải phong, Cấm Kỵ khí tức nặng nề bùng phát, đem Nguyệt Thần Trảm nghiền thành hư vô ngay khi kiếm khí đã để lại vệt máu nơi cổ họng.

BÙM!

Lạc Nam ôm lấy Quỷ Đỏ điên cuồng bay ngược, hắn dùng lưng của mình đón đỡ khí tức Cấm Kỵ của Tuần Ngạo bạo tạc, chỉ cảm thấy xương cốt như sắp vụn vỡ, máu tươi trong miệng phun cả vào khuôn mặt trắng nõn của nàng.

“Ngươi...” Quỷ Đỏ nội tâm run rẩy nhìn nam tử quen thuộc ở trước mặt, những lần nàng gặp nguy hiểm...hắn đều xuất hiện kịp thời đem nàng cứu lấy.

Lần ở Thi Thần Tông là như thế, lần này cũng là như vậy.

OÀNH!

Vô cùng đột ngột, bầu trời ngưng tụ mây đen, một tia lôi kiếp khiến tâm linh tất cả run lên lẩy bẩy, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể chống nổi phải sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

“Đạo Kiếp!”

Tuần Ngạo và Cao Kiệt hãi hùng khiếp vía nhảy dựng lên.

Đạo Kiếp nhắm ngay đỉnh đầu Tuần Ngạo oanh tạc.

Hiển nhiên việc Tuần Ngạo sử dụng tu vi Cấm Kỵ khiến Lạc Nam trọng thương đã xúc phạm quy tắc, chọc giận Nguyên Giới, Đạo Kiếp giáng thẳng xuống đầu hắn.

Đạo Binh – Tàn Luân Đao xuất hiện trong tay, Tuần Ngạo nâng lên Đạo Binh nghênh đón Đạo Kiếp trấn áp.

RĂNG RẮC.

Nhất kiếp hạ xuống, Tàn Luân Đao rạn nứt như gốm sứ tuỳ thời vỡ vụn.

Tuần Ngạo đau lòng muốn chết, Đạo Binh của hắn xém chút bị huỷ hoại rồi.

Vội vàng thu liễm tu vi trở lại Cửu Cảnh Chí Tôn, Tuần Ngạo hung tợn nhìn Lạc Nam uy hiếp:

“Lần này xem như ngươi gặp may!”

Hắn kiêng kỵ nhìn lấy Đạo Kiếp đã chuẩn bị tụ hội, hiển nhiên không dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy, vội vàng bóp nát một tấm Dịch Không Phù bỏ trốn mất dạng.

Lúc này mây đen mới dần tan đi, Đạo Kiếp trên bầu trời chậm rãi biến mất.

“Hahaha, Tuần Ngạo chạy như chó...” Cao Kiệt hưng phấn cất tiếng cười dài:

“Lần này mục đích đã đạt được, hẹn Lạc Nam ngươi lần sau lại tái đấu.”

Thanh âm vừa dứt, Cao Kiệt cũng cõng theo quan tài của Thần Đế, xé rách không gian rời đi, hắn cũng bị Đạo Kiếp doạ cho phát sợ a.

Vừa rồi nếu không có Đạo Binh ngăn cản một kiếp, Tuần Ngạo sợ rằng đã thần hồn câu diệt.

Lạc Nam không có thời gian ngăn cản, cũng không còn sức lực ngăn cản Cao Kiệt rời đi.

Hắn bị uy thế Cấm Kỵ của Tuần Ngạo tác động trực diện, lúc này lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, Phật Cốt ảm đạm, thương tổn rất nặng.

Đương nhiên nếu như Cao Kiệt không lựa chọn rút lui mà tiếp tục đại chiến, vậy thì Lạc Nam cũng không ngại.

Hắn vẫn còn rất nhiều thủ đoạn để cấp tốc khôi phục vết thương.

“Không sao chứ?” Khuynh Hoàng Mị hai mắt đỏ ửng, với bản tính kiêu ngạo lãnh diễm của nàng lúc này cũng cảm thấy đáy lòng tê rần, chạy đến bên cạnh hắn kiểm tra thương thế.

Lệ Quỷ Hồng Nhã đứng phía sau Khuynh Hoàng Mị hiếu kỳ nhìn trộm Lạc Nam, thầm nghĩ nam nhân này chẳng lẽ là người mà Khuynh Hoàng Mị và Quỷ Đỏ đề cập? Vậy mà có thể ép cả Cấm Kỵ phải bị Đạo Kiếp đánh cho chạy trối chết.

Thực lực cường đại, ngũ quan tuấn lãng vừa uy vũ vừa tà mị, phong thái bình tĩnh ung dung trước mọi tình huống, quả thật có sức hấp dẫn trí mạng.

Khoé môi tiên diễm nở nụ cười ý vị thâm trường...

Quỷ Đỏ rời khỏi lòng Lạc Nam, ánh mắt đảo quanh toàn trường tuyên bố:

“Thần Đế đã chết, đại cục đã định...Thần Tộc còn không quy phục?”

“Phục cái rắm! cùng lắm thì cá chết lưới rách, Thần Đế chết nhưng chúng ta vẫn còn ở đây, đủ cùng các ngươi liều mạng!” Cự Thần Tộc Trưởng tính khí táo bạo, phẫn nộ gào thét.

Chỉ là hắn vừa mới dứt lời, toàn trường đã nghe một tiếng kiếm ngân động thiên.

KENG!

Kiếm khí bá đạo xuyên qua luân hồi.

Cự Thần Tộc Trưởng ngay cả phản ứng cũng không kịp, cái đầu khổng lồ đã lìa khỏi cổ.

Nam Thiên Tố đứng giữa bầu trời, thu kiếm vào vỏ, chậm rãi rơi xuống bên cạnh Lạc Nam.

“Báo thù cho tộc trưởng!” Một đám Cự Thần Quân như phát rồ, từng tên thân thể khổng lồ muốn tìm Nam Thiên Tố liều mạng.

ẦM ẦM!

Bóng đen cực đại bao phủ chiến trường, một tấm khiên như sơn nhạc trấn xuống trước mặt bọn hắn.

Hàng vạn Cự Thần Tộc ngơ ngác nhìn lên, vốn bọn hắn đã cực kỳ khổng lồ, nhưng lại chỉ đứng ngang thắt lưng của thân ảnh vừa mới hàng lâm.

Ở trước thân ảnh này, Cự Thần Tộc to nhất tại hiện trường lại như những đứa trẻ.

Còn các chủng tộc khác lại nhỏ như con kiến hôi dưới gót chân.

Cự Mỹ Anh ở hình thể toàn thịnh của Vu Tộc, một mình toạ trấn trước mặt Cự Thần Quân, cái bóng của nàng kéo dài gần một nửa lãnh thổ Quỷ Vực, khí thế Vu Tộc cường hoành phát ra.

Máu huyết của Cự Thần Tộc chúng nhân sôi sục, chỉ cảm thấy đối mặt với nữ nhân này...giống như đối mặt với tiên tổ, cảm giác áp bách đến tận xương tuỷ này, ngay cả Tộc Trưởng cũng chưa từng mang đến.

“Vu Tộc...thật sự là Vu Tộc thời thượng cổ...” Một đám trưởng lão Cự Thần Tộc khiếp sợ thì thào, lại sùng kính quỳ rạp trên mặt đất.

“Nàng ta rốt cuộc là ai?” Không ít Quỷ Tộc, Thần Tộc đều đặt câu hỏi về Cự Mỹ Anh.

“Ta là thê tử của nam nhân kia.” Cự Mỹ Anh sảng khoái tuyên bố, nàng tự tin một mình có thể dựa vào huyết mạch áp chế mà khiến Cự Thần Tộc phải phục tùng.

Tịnh Dạ Tiên Tử cũng chậm rãi hiện ra, Tử Vong bao phủ đất trời, một ngón tay chỉ lên thiên không, nơi đó đã xuất hiện một vòng xoáy như lỗ đen sâu thẳm chậm rãi xoay tròn, mang theo từng luồng từng luồng hơi thở chết chóc như có thể thôn phệ vạn quân, nghiền thành thịt vụn.

“Ực...” Toàn bộ Thần Tộc không rét mà run, chỉ cảm thấy tâm linh lạnh lẽo, ngay cả linh hồn cũng sắp bị rút ra.

“Lạc Nam tiểu ca ca.”

Một tiếng khóc nức nở vang lên.

Chỉ thấy trong đám người Y Thần Tộc bị bắt cóc, một tiểu thiếu nữ xinh đẹp như búp bê hai mắt đỏ ửng không ngừng hô lên.

“An Hinh...” Lạc Nam nở nụ cười ôn nhu, hướng về phía nàng vẩy tay.

Tân Quỷ Tổ cũng thả An Hinh chạy về phía hắn.

An Hinh nhào vào trong lòng Lạc Nam bật khóc, nàng thật sự không hiểu tại sao mọi chuyện lại diễn ra như thế này, tại sao Quỷ Thần lại phải chiến đấu, tại sao lại để máu chảy thành sông...

Với tính cách lương thiện của nàng, lúc này chỉ cảm thấy tâm linh đau nhứt, hít thở không thông.

Nàng cũng từng vì không muốn cuốn vào tranh đấu đẫm máu nên mới rời khỏi Quỷ Thần Vực ngao du bên ngoài, kết giao bằng hữu khắp nơi.

Nhưng khi Thần Tộc cần nhất, nàng cũng sẳn sàng trở về để giúp đỡ tộc nhân, trong lòng lại vạn phần không muốn xảy ra chiến tranh như vậy.

“An Hinh ngoan...mọi chuyện qua rồi.” Lạc Nam vuốt ve đầu nhỏ của nàng, ôn tồn nói:

“Như nàng đã thấy, có kẻ đứng sau thúc giục Quỷ Thần chiến đấu để chiếm lấy lợi ích, hắn mới là kẻ thù chung của cả Quỷ Thần Vực, đây là thời điểm Quỷ Tộc và Thần Tộc phải trên dưới một lòng, gác bỏ ân oán.”

Lời của Lạc Nam lan toả khắp song phương, vô số Thần Tộc và Quỷ Tộc ngơ ngác nhìn nhau.

Nếu là trước đây, bọn hắn chắc chắn sẽ xem lời nói này là chuyện viễn vong, là trò đùa không tưởng.

Thần Tộc và Quỷ Tộc là một trong hai tộc quần mạnh nhất Nguyên Giới, thử hỏi ai gan to bằng trời, dám tính kể cả Quỷ Thần Vực?

Nhưng sau khi chứng kiến sự khủng bố của Tuần Ngạo và Cao Kiệt, nhìn cái cách bọn hắn xem tất cả sinh linh như sâu kiến, ngay cả Thần Đế cũng như một con rối bị giật tới giật lui, liền hiểu rõ ràng lời của Lạc Nam là đúng sự thật, có muốn diễn cũng diễn không được như vậy.

Nhưng Quỷ Thần chi tranh, ân oán kéo dài vô số thế hệ, đâu thể muốn kết thúc là kết thúc.

Đặc biệt là khi Quỷ Tộc và Thần Tộc đều là tồn tại tâm cao khí ngạo...

Quỷ Đỏ từng phò tá Lạc Nam nhất thống Nhất Thế Vũ Trụ, nàng hiểu rõ đạo lý này.

Cũng giống như Tiên Ma Chi Chiến ở Nhất Thế Vũ Trụ, muốn hai phương liên hợp để cùng đối phó địch nhân chung, cần có một người đủ khả năng đứng ra dẫn dắt tất cả.

Nghĩ đến đây, Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam hiểu ý, được Nam Thiên Tố nâng đỡ đứng lên, Lục Đạo Luân Hồi Tâm chuyển động.

Khoảnh khắc đó, trên người hắn phát sinh biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Đầu hắn mọc sừng quỷ nhưng bên trên lại có vòng sáng của thần trôi nổi lơ lửng.

Lưng hắn mọc ra đôi cánh với một nửa là quỷ dực, một nửa là thần dực.

Thân thể hắn biến thành cao lớn, nhưng lại toả ra Quỷ Vực và Thần Vực quét ngang toàn trường.

Quỷ Thần chi uy, mênh mông như biển.

Trước khí tức của Lạc Nam, cả Quỷ Tộc và Thần Tộc đều không rét mà run, hoảng hốt gào thét:

“Thần Quỷ cùng một thân? Làm sao có thể như vậy?”

Lạc Tư Tình hiện ra bên cạnh Lạc Nam, nàng nở nụ cười nắm lấy tay hắn, cũng đồng thời thể hiện ra hai luồng huyết mạch Quỷ Thần kết hợp, kinh động nhân tâm.

Toàn bộ chiến trường rơi vào tĩnh lặng...trợn mắt há hốc mồm.

Thật sự khó tin những kẻ từng bị xem là con lai, là vấy bẩn huyết mạch thuần khiết của Quỷ Tộc và Thần Tộc lại là hai vị Chí Tôn cấp cường giả.

Hơn nữa còn cường đại đến cực điểm, khiến cả Cấm Kỵ cường giả áp chế tu vi phải rút lui.

“Hắn vậy mà...” Đến ngay cả các thành viên Tân Quỷ Tổ cũng đều giật mình.

Không nghĩ đến so với bọn hắn, Lạc Nam còn là con lai kinh khủng hơn, vậy mà lai cả Thần Tộc và Quỷ Tộc.

Lạc Nam đương nhiên sẽ không giải thích tất cả là do Lục Đạo Luân Hồi Tâm tạo thành, Lạc Tư Tình mới là con lai hàng thật giá thật.

Bất quá hắn đang cần thân phận con lai của hai tộc để có thể đứng giữa làm trung gian, nghiêm nghị tuyên bố:

“Tộc trưởng của tất cả Thần Tộc, Quỷ Tộc cùng nhau tập hợp vào đại điện nghị sự, kẻ nào không đến...giết!”

...

=== Chương 2558: Quỷ Thần liên hợp ===

   

Lạc Nam ở trước mặt toàn trường cố gắng hư trương thanh thế, vừa mới tiến vào trong điện đã xém chút ngã quỵ xuống.

Ban đầu có Nam Thiên Tố không ngừng đứng bên cạnh truyền vào lực lượng hắn mới trụ vững, lúc này liền thở hổn hển như sắp chết nằm ở trong ngực nàng.

“Mau luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ.”

Chúng nữ nhao nhao khiêng hắn lên giường nằm.

“Đáng giận...bị thương nặng như vậy còn cậy mạnh.” Khuynh Hoàng Mị cắn chặt cánh môi.

“Còn dám nói?” Lạc Nam giận dữ trừng mắt nhìn nàng:

“Xảy ra chuyện lớn như vậy còn không cho ta biết, có phải đủ lông đủ cánh rồi nên muốn bay cao?”

“Ta...” Khuynh Hoàng Mị nức nở, hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ Quỷ Hoàng lạnh lùng quyết đoán chỉ huy đại chiến trên khắp chiến trường như vừa rồi.

Lạc Nam là thật sự bất mãn, rõ ràng hắn đã sớm cảnh báo với các nàng về sự tồn tại của Tuần Ngạo, căn dặn khi gặp khó khăn nhất định phải nói cho hắn, hắn sẽ luôn chống lưng cho nàng.

Kết quả Quỷ Thần chi tranh lại không truyền cho hắn một tin tức nào, cũng may Lạc Nam đã sớm luôn chú ý đến bên này, phân phó Tu La Sứ Giả nhất cử nhất động theo dõi mọi động tĩnh nên mới phản ứng kịp.

Bằng không chỉ sợ Quỷ Đỏ và cả Khuynh Hoàng Mị đều rơi vào tay Tuần Ngạo và Cao Kiệt, lúc đó dù muốn chi viện cũng đã muộn.

“Ngươi đừng trách nàng, Hoàng Mị chỉ muốn tự thân chứng minh, sợ làm phiền đến ngươi.” Quỷ Đỏ nói đỡ.

“Ta còn chưa mắng nàng đấy, dòn dám lên tiếng?”

Lạc Nam hừ một tiếng: “Tiểu Noãn trẻ người non dạ nên hiếu thắng còn dễ hiểu, ngay cả nàng với kinh nghiệm phong phú như vậy cũng mắc sai lầm, Cấm Kỵ đứng sau âm mưu lần này, hắn sẽ để các nàng dễ dàng thắng lợi, dễ dàng phá hoại kế hoạch của hắn sao?”

Quỷ Đỏ im lặng siết chặt nắm tay, hiển nhiên cũng biết nhận sai.

Lịch sử bị che đậy đã phơi bày, nàng cũng biết Lạc Nam mới chính là Nhất Thế Bá Chủ, rất nhiều ký ức trở về...nàng không dám ngỗ nghịch người nam nhân này sau nhiều chuyện hắn làm ra như vậy.

“Người ta biết sai rồi, ngươi mau tập trung trị thương.” Khuynh Hoàng Mị kéo lấy tay hắn.

Nhìn Khuynh Hoàng Mị một người lãnh diễm kiêu ngạo lúc này mếu máo, Quỷ Đỏ cường thế bá đạo cũng như một cành liễu trong sương biết nhận sai lầm, Lạc Nam cũng không nỡ tiếp tục trách mắng các nàng.

Hắn lười biếng nằm ở trên giường, để Lạc Tư Tình và Nam Thiên Tố đổ từng ngậm Bất Tử Dịch Thuỷ vào miệng, đồng thời vận chuyển Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trị thương.

“Quỷ Đỏ cũng dưỡng thương đi, nàng tổn thương nặng lắm rồi.” Lạc Nam phất tay nói.

Lúc này Quỷ Đỏ mới quay người đi chữa trị, Khuynh Hoàng Mị tuy rằng còn chưa an lòng...bất quá vẫn ra ngoài dàn xếp quân đội và cường giả Quỷ Tộc, Quỷ Tộc lúc này cần có người chỉ huy giải quyết hậu quả sau trận đại chiến.

“Lần đầu tiên thiếp thấy chàng giận như vậy.” Nam Thiên Tố nhẹ than một tiếng.

Lạc Tư Tình cũng tán thành gật đầu, từ khi nhận thức Lạc Nam đến nay, rất ít khi thấy hắn hung hăng trách mắng nữ nhân của mình.

“Không trách mắng không được, bất kể Quỷ Đỏ hay Tiểu Noãn đều chưa có chức vị tại Bá Chủ Thần Đình, một khi chết chính là chết thật, vô pháp phục sinh, các nàng ấy quá xem nhẹ an nguy của mình.” Lạc Nam thở ra một hơi.

Hắn không dám chắc liệu với quy tắc cường đại ở Nguyên Giới, mình có thể thi triển Nghịch Loạn Luân Hồi để thay đổi thực tại khi có hậu quả xảy ra hay không, mà dù cho có thi triển được thì cũng phải trả giá nặng nề, không hề đơn giản.

Không trực tiếp mắng các nàng trước Quỷ Tộc và Thần Tộc đã là giữ lại thể hiện cho các nàng rồi.

Bất quá chuyện lần này cũng khiến hắn có thể khẳng định được đám Đạo Tử cũng là kẻ thù của nhau, đây là điều may mắn.

Nếu như gặp phải năm tên Đạo Thủ liên hợp với nhau, Lạc Nam cũng chỉ có thể mang theo chúng nữ chạy trốn.

Để tên Cao Kiệt thành công lấy mất thi thể Thần Đế, sợ rằng lại dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật biến Thần Đế thành thuộc hạ.

Con hàng Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống này mới là kẻ khó chơi...hắn trốn ở trong địa bàn thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, Lạc Nam tạm thời cũng không có cách ngăn cản.

“Đừng suy nghĩ miên man nữa, tập trung trị thương đi!” Nam Thiên Tố ôn nhu nhắc nhở.

Lạc Nam cười khổ, Cấm Kỵ thật sự là quá mạnh...chỉ với khí thế đã ép hắn phải trọng thương, lúc đó nếu như Tuần Ngạo liều mạng động thủ, sợ rằng chỉ có con đường chết.

Cái gọi là Đạo Kiếp cũng thật đáng sợ, nhất kích đánh nứt Đạo Binh, vô cùng kinh khủng a.

Sự hiểu biết của hắn đối với thế giới này vẫn còn quá ít...

...

Quỷ Đỏ khoanh chân ngồi xếp bằng, khuôn mặt hiện lên từng nét phức tạp.

Thật ra không phải nàng không lường trước được Tuần Ngạo sẽ xuất hiện, chẳng qua là nàng luôn tự tin vào thực lực của bản thân mình, nghĩ rằng tu luyện Cấm Kỵ đối mặt với Đạo Tử tuy rằng khó lòng đánh thắng nhưng chắc hẳn đối phương cũng không làm gì được mình, nên mới thuận theo Khuynh Hoàng Mị không báo cho Lạc Nam.

Nhưng sự thật chứng minh, nàng vẫn còn quá yếu...nàng đã quá cuồng vọng.

Nghĩ đến viễn cảnh hắn ôm mình đưa lưng nghênh đón tất cả khí thế Cấm Kỵ của Tuần Ngạo, máu tươi phun ra nhuộm đỏ khuôn mặt, nàng có chút hoảng hốt.

Vào thời khắc đó, với thực lực của Lạc Nam có thể né tránh khí thế của Tuần Ngạo, nhưng hắn biết nàng đang trọng thương, nếu hắn né tránh thì khí thế đó sẽ nghiền về phía nàng, khiến tình hình của nàng càng thêm nghiêm trọng...cho nên mới chọn cách đưa lưng che đậy tất cả cho nàng.

Điều này khiến một khoả trái tim vốn luôn chấp nhất với thực lực, một lòng cầu đạo của nàng run lên, đến bây giờ cũng chưa thể bình tĩnh trở lại.

“Huhuhu, tại sao Quỷ Đỏ ca ca lại là nữ nhân a.”

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng khóc thảm thiết, chỉ thấy Vong Quỷ Mặc bất đắc dĩ đi phía sau nữ nhi của mình tiến vào.

Vong Linh Công Chúa lao đến Quỷ Đỏ đang ngồi trên giường, nhào vào lòng nàng nghẹn ngào:

“Đáng ghét, ngươi lừa dối ta thật khổ a...ngươi tại sao lại là nữ nhân?”

Sắc mặt Quỷ Đỏ trở nên kỳ quái, hỏi ngược lại: “Ta có từng nói mình là nam nhân đâu?”

Ngày trước nàng đại diện cho Tân Quỷ Tổ cùng Vong Linh Quỷ Tộc qua lại, luôn đeo mặt nạ và áo choàng che đậy thân phận, không phân biệt được nam hay nữ.

Nhưng với chiến lực bá đạo, phong cách hành sự quyết đoán dứt khoát, đại đa số người đều cho rằng nàng là nam nhân, bao gồm cả Vong Linh Công Chúa.

Vong Linh Công Chúa tuổi còn thanh xuân, sau thời gian tiếp xúc liền phải lòng Quỷ Đỏ, thầm thề đời này không phải Quỷ Đỏ không gả.

Kết quả lần này diện mạo thật sự của Quỷ Đỏ lộ trước mặt toàn trường, là một mỹ nhân yểu điệu thướt tha như nước, Vong Linh Công Chúa như gặp sét đánh, hình tượng trong lòng sụp đổ, đau thấu tim gan.

Lúc này mới nhịn không được khóc lóc, mặc cho phụ thân khuyên can vẫn chạy vào tìm Quỷ Đỏ hỏi cho ra lẽ.

Đối với chuyện này Quỷ Đỏ cũng chẳng biết phải làm thế nào, nàng đâu có kinh nghiệm trong việc dỗ dành nữ nhân, càng chẳng hiểu chuyện nam nữ, ngạc nhiên hỏi:

“Ta là nữ có gì đâu mà ngươi khóc?”

Hiển nhiên Quỷ Đỏ vẫn chưa nhận ra người ta có tình ý với mình.

Lời này càng khiến tâm linh thiếu nữ tổn thương bạo kích, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Quỷ Đỏ không hiểu ra sao, thầm nghĩ ngươi đâu có bị thương, tại sao lại hôn mê rồi hả?

Vong Quỷ Mặc cũng chẳng biết nên nói cái gì cho phải, chỉ đành hướng Quỷ Đỏ chắp tay, sau đó vác nữ nhi rời đi.

Mà một trận nháo sự như thế cũng khiến tâm tình của Quỷ Đỏ bình ổn trở lại, tập trung vào trị thương...

...

Một tuần sau đó...

Người đứng đầu của Thất Đại Quỷ Tộc, Thất Đại Thần Tộc và cả những chủng tộc yếu hơn đều xuất hiện bên trong đại điện.

Quỷ Hoàng và Thần Đế đều đã chết, đại diện cho Hoàng Gia Quỷ Tộc và Đế Thần Tộc là hai vị Đại Trưởng Lão.

Cự Thần Tộc bị Cự Mỹ Anh thu phục, lúc này nàng và Phó Tộc Trưởng đều tiến đến.

Lạc Nam ngồi ở chủ vị, bên cạnh phân biệt là Quỷ Đỏ và Khuynh Hoàng Mị, phía sau có Nam Thiên Tố, Tịnh Dạ Tiên Tử và Lạc Tư Tình.

“Tập hợp các vị ở đây, không phải vì muốn nghe ý kiến của các vị.” Lạc Nam bá đạo nói:

“Mà là để các vị nghe ta tuyên bố!”

Một đám tộc trưởng của Thần Tộc và Quỷ Tộc biểu lộ ngưng trọng, cường giả ở bất cứ nơi nào đều được tôn trọng, nhất là khi Lạc Nam không những là cường giả, mà nữ nhân bên cạnh hắn tất cả cũng đều là cường giả.

Sẽ không ai quên được Cự Thần Tộc Trưởng vì phản ứng một chút đã bị Nam Thiên Tố chém bay đầu.

Hiển nhiên giết người doạ khỉ thành công.

“Tại hạ tên gọi Lạc Nam, là nghĩa phụ...” Lạc Nam mở miệng.

“Khụ khụ khụ, e hèm.” Khuynh Hoàng Mị ho sặc sụa.

“À nhầm, là nghĩa huynh của Hoàng Quỷ Nữ.” Lạc Nam khoé môi co quắp nói:

“Hiện tại có mặt ở đây để trợ giúp nghĩa muội của ta thống nhất Quỷ Thần Vực, từ đó Thần Tộc và Quỷ Tộc trên dưới một lòng, chống lại kẻ thù chung.”

Hắn đem một loại hành động sở tác sở vi của Tuần Ngạo liệt kê ra.

Biết được Quỷ Hoàng và Thần Đế đại chiến với nhau vì Tuần Ngạo đem Cấm Kỵ ra làm mồi nhử, toàn trường bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó mặt dù biết Quỷ Hoàng và Thần Đế vì một đồ vật thần bí mà đại chiến, bất quá không ai biết đồ vật thần bí đó là gì.

Không ngờ đó là Cấm Kỵ do Tuần Ngạo ném ra.

Thần Đế và Quỷ Hoàng đều có dã tâm đột phá vượt qua Chí Tôn, không cưỡng nổi sức hấp dẫn từ đồ vật Cấm Kỵ là điều dễ hiểu.

Càng quá đáng hơn, sau khi Quỷ Hoàng chiến tử, Thần Đế trọng thương, Tuần Ngạo lại tiếp tục giúp Thần Đế trị thương, cường ngạnh xâm chiếm Quỷ Vực nhằm đạt được mục đích nắm giữ cả Quỷ Thần Vực vào trong tay.

Đương nhiên nếu Tuần Ngạo là một thành viên của Thần Tộc, điều này sẽ chẳng là gì, thậm chí Thần Tộc càng cam tâm tình nguyện ủng hộ hắn.

Đáng tiếc Tuần Ngạo không phải là Thần Tộc, hắn chỉ là một kẻ dã tâm bừng bừng muốn biến cả Quỷ Thần Vực thành công cụ trên bàn cờ của mình, điều này khiến các vị tộc trưởng song phương cảm thấy bất mãn.

Tình huống Tuần Ngạo không đòi lại công bằng cho cái chết của Thần Đế dưới tay Cao Kiệt đã chứng minh tất cả, hắn chỉ xem Thần Tộc là nô bọc mà thôi, có thể tuỳ tiện vứt bỏ bất cứ lúc nào.

“So với thần phục Tuần Ngạo, thần phục Hoàng Quỷ Nữ có gì khác biệt?” Lôi Thần Tộc Trưởng cao giọng hỏi:

“Nếu phải thần phục Quỷ Tộc, ta thà thần phục Tuần Ngạo còn hơn.”

Lời này khiến không ít người gật đầu tán thành, như đã nói Quỷ Thần Chi Chiến đã kéo dài vô số thế hệ, cả Quỷ Tộc và Thần Tộc chồng chất vô vàn thù oán với nhau, không chỉ đơn giản vài câu là có thể giải quyết.

Vậy nên so với việc thần phục Khuynh Hoàng Mị, Thần Tộc càng nghiêng về một kẻ không phải Quỷ Tộc như Tuần Ngạo.

“Lời này nói sai rồi, đây không phải thần phục...đây gọi là kết minh, Thần Tộc và Quỷ Tộc kết thành một khối, địa vị ngang hàng.” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Địa vị của Thần Tộc và Quỷ Tộc ngang hàng, so với trở thành công cụ của Tuần Ngạo, tin tưởng các vị có thể lựa chọn.”

“Dựa vào đâu chúng ta có thể tin tưởng lời của các hạ?” Quang Thần Tộc Trưởng cau mày nói:

“Chẳng may khi Thần Tộc đồng ý, các vị lại đối xử với chúng ta như công cụ thì sao?”

“Điều này sẽ không xảy ra.” Lạc Nam nắm tay Lạc Tư Tình nói:

“Như các vị đã thấy, cả ta và thê tử đều có huyết mạch của cả Thần Tộc và Quỷ Tộc trên người, bọn ta càng mong Quỷ và Thần có thể hoà thuận nhất.”

“Chưa kể một vị thê tử của ta cũng là người đứng đầu Cự Thần Tộc lúc này, sao ta có thể ức hiếp Thần Tộc?”

“Cự Thần Tộc nguyện ý thống nhất Quỷ Thần Vực.” Cự Mỹ Anh thay mặt Cự Thần Tộc lên tiếng.

“Ta cũng ủng hộ Lạc Nam ca ca.” An Hinh đại diện cho Y Thần Tộc mở miệng nói.

Một đám Thần Tộc còn lại cảm thấy ý động.

Hiện tại Thần Đế đã mất, bọn hắn như rắn mất đầu, nếu như Quỷ Tộc vẫn cường thế đánh sang, sợ rằng Thần Tộc sẽ không trụ nổi.

Từ tình thế bất lợi chuyển sang kết minh ngang hàng, Thần Tộc được lợi rất lớn trong chuyện này.

Sở dĩ tất cả nguyện ý ngồi ở đây nghe Lạc Nam nói chuyện, ngoại trừ kiêng kỵ thực lực của hắn, nguyên nhân lớn là hắn có huyết mạch của hai chủng tộc, khiến bọn hắn cảm giác như người một nhà, có thể tin tưởng được.

Nhân tính vốn là như thế, nếu Lạc Nam chỉ là một tên tiểu tử vô danh tiểu tốt mà sở hữu cả hai huyết mạch, hắn sẽ bị xem là kẻ lạc loài, con hoang, vấy bẩn dòng máu.

Nhưng Lạc Nam lại là cường giả có thể đẩy lùi cả Cấm Kỵ, như vậy bất kể là Thần Tộc hay Quỷ Tộc đều muốn có sự liên kết với hắn.

“Lạc Nam các hạ, tại sao chúng ta lại phải kết minh với Thần Tộc?” Cuồng Quỷ Tộc Trưởng khí phách nói:

“Hiện tại Quỷ Tộc đang có ưu thế lớn, chi bằng đánh hạ Thần Tộc triệt để.”

Một đám Quỷ Tộc Trưởng gật đầu, cảm thấy ý kiến này không tệ, vô vàn năm qua Quỷ Tộc mới có được ưu thế lần như thế, tại sao không nhân lúc này thống nhất cả Quỷ Thần Vực, biến Thần Tộc thành nô lệ?

Thần Tộc chúng nhân biến sắc, rất sợ Lạc Nam sẽ nghe Quỷ Tộc xúi dại.

Lạc Nam lắc đầu đáp: “Muốn đánh bại Thần Tộc, Quỷ Tộc cũng sẽ trả giá nặng nề...đến lúc đó song phương đều suy yếu, nếu như các đại châu và địa vực khác tranh thủ đánh vào, thậm chí Tuần Ngạo cho người quay lại trả thù, Quỷ Tộc lấy gì chống trả?”

Lời này khiến máu nóng đang sôi của đám Quỷ Tộc trở nên trầm tĩnh lại.

Đúng vậy a, bọn hắn sẽ không quên cục diện Ẩn Châu bị các phương vây công, cuối cùng toàn châu đều mất tích.

Nếu như Quỷ Vực và Thần Vực lưỡng bại câu thương, vậy người được lợi lớn nhất là những kẻ đang chờ thời cơ ngư ong đắc lợi.

“Tại hạ là thật sự quan tâm đến Thần Tộc và Quỷ Tộc nên mới đưa ra ý kiến như vậy, đổi lại là Tuần Ngạo...các vị sống chết hắn cũng chẳng bận tâm, chỉ cần giúp hắn đạt được mục đích là được.” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Đế Thần Tộc sẽ nguyện ý gia nhập nếu như các hạ đáp ứng một điều, đó là giúp chúng ta báo thù cho Thần Đế, giết chết Tuần Ngạo và Cao Kiệt.” Đại Trưởng Lão Đế Thần Tộc nói.

“Các ngươi hiện tại không đủ tư cách ra điều kiện.” Lạc Nam thẳng thừng lắc đầu:

“Sau lưng bọn chúng là thế lực Cấm Kỵ, ta không dám đảm bảo có thể giết chết hay không, nhưng ta đảm bảo sẽ luôn cùng bọn chúng đối địch.”

“Như vậy là đủ rồi.” Đại Trưởng Lão chắp tay cảm tạ.

Ngay cả người đứng đầu Đế Thần Tộc lúc này cũng đã quyết định, các vị tộc trưởng Thần Tộc khác đưa mắt nhìn nhau, bắt đầu tiến thoái lưỡng nan.

Vào thời điểm này, Khuynh Hoàng Mị quyết đoán tuyên bố:

“Chỉ cần Thần Tộc và Quỷ Tộc liên hợp, ta nguyện ý luyện hoá huyết mạch Đế Thần Tộc, trở thành người đứng đầu có cả Quỷ và Thần huyết trong cơ thể để các vị yên tâm.”

Lạc Nam tán thưởng gật đầu, đây chính là đề nghị của hắn dành cho Khuynh Hoàng Mị.

Hắn còn một lần Quy Tắc Chúc Phúc giúp luyện hoá thêm một giọt huyết mạch và một loại thể chất, dự định sẽ cho Khuynh Hoàng Mị.

Khi nàng sở hữu cả hai loại huyết mạch, trở thành người đứng đầu hai chủng tộc sẽ không còn ai dị nghị.

Mà điều này cũng là tiền đề để thân phận của Tân Quỷ Tổ và vô số con lai khác trên thế gian này được chấp nhận.

Quả nhiên trước lời tuyên bố của Khuynh Hoàng Mị, toàn bộ Thần Tộc đều không còn lo lắng về tương lai, bước ra khỏi ghế hành lễ, nghiêm túc chắp tay:

“Chúng ta nguyện ý ủng hộ Nữ Hoàng quân lâm Quỷ Thần Vực!”

...

=== Chương 2559: Quỷ Thần Chấn Vũ ===

   

Lịch sử Quỷ Thần Vực có sự biến động lớn nhất từ trước đến nay.

Trong xuyên suốt dòng sông lịch sử, chưa từng có tiền lệ cả Quỷ Hoàng và Thần Đế đương thời của Thần Tộc và Quỷ Tộc đều ngã xuống, chưa từng có tiền lệ Quỷ Tộc và Thần Tộc ngồi chung một bàn, càng chưa từng có tiền lệ bắt tay liên hợp.

Nhưng trong bối cảnh cả Thần Tộc và Quỷ Tộc đều là chốt thí nằm trên bàn cờ của đại nhân vật, Thần Đế và Quỷ Hoàng đều vì những tính toán của đối phương mà chết...

Đối mặt với kẻ thù chung cường đại cùng áp lực nặng nề, một nhân vật vừa sở hữu huyết mạch tinh khiết nhất của Hoàng Gia Quỷ Tộc, vừa nguyện ý luyện hoá dòng máu thuần chủng của Đế Thần Tộc chính thức đăng cơ, dẫn dắt hai tộc đi đến một trang sử mới.

Nếu lịch sử chưa từng có, vậy thì nàng sẽ tự mình viết nên lịch sử.

Quỷ Thần Nữ Hoàng – Khuynh Hoàng Mị.

Đế Thần Tộc tiến vào mộ địa tổ tiên thỉnh một giọt huyết mạch tinh khiết bậc nhất, trước sự chứng kiến của toàn thể Thần Tộc, giao cho Khuynh Hoàng Mị luyện hoá.

Nàng đã thành công, thậm chí lĩnh ngộ được Vũ Kỹ mạnh nhất của Đế Thần Tộc là Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn trong sự ngỡ ngàng của toàn bộ Quỷ Thần Vực.

Quỷ và Thần, hai tộc tưởng chừng không đội trời chung chính thức bắt tay.

Việc làm đầu tiên sau khi Khuynh Hoàng Mị đăng cơ chính là hạ lệnh cho Vong Linh Quỷ Tộc tiến hành triệu hoán Vong Linh của tất cả những Thần Tộc cũng như Quỷ Tộc đã chết trên chiến trường trổi dậy, để bọn họ có thể tiếp tục sống dưới một trạng thái khác, tiếp tục cống hiến cho Quỷ Thần Vực.

Đồng thời an tán tất cả thi thể, lập nên bài vị để tưởng niệm công tích của từng người khi còn sống.

Động thái này của Khuynh Hoàng Mị không thể nghi ngờ là đạt được hảo cảm rất lớn của cả hai chủng tộc, vô số Thần Tộc và Quỷ Tộc ban đầu vẫn còn ngấm ngầm bất mãn liền trở nên dễ chịu hơn rất nhiều.

Khuynh Hoàng Mị lập nên một thể chế mới có phạm vi trên toàn bộ Nguyên Giới.

Quỷ và Thần có địa vị ngang hàng, tất cả những Thần Tộc, Quỷ Tộc từ lớn đến nhỏ đều được trọng dụng.

Lập nên Quỷ Thần Đô toạ lạc tại trung tâm Quỷ Thần Vực, triệt để dung hợp Quỷ Vực và Thần Vực thành một khối, cho phép song phương tự do qua lại, sinh tồn trên lãnh thổ của nhau.

Không ngăn cấm mối quan hệ giữa Quỷ Tộc hay Thần Tộc với các chủng tộc khác, chính thức công nhận tất cả con lai, tự do mở cửa...nghênh đón con lai của Quỷ Tộc và Thần Tộc khắp thiên hạ trở về.

Tân Quỷ Tổ được đưa ra ánh sáng, toàn bộ thành viên của Tân Quỷ Tổ sẽ trở thành tổ chức trung thành làm việc dưới trướng Nữ Hoàng, những con lai của Quỷ Tộc sau khi tìm về cũng sẽ được gia nhập vào Tân Quỷ Tổ.

Đồng thời sắp tới khi những con lai Thần Tộc đang bị truy sát ở các quy tụ sẽ lập nên Tân Thần Tổ, cũng sẽ làm việc dưới tay Quỷ Thần Nữ Hoàng.

Vong Linh Quỷ Tộc là chủng tộc đầu tiên ủng hộ Quỷ Thần Nữ Hoàng, được khen thưởng, sắc phong tộc trưởng Vong Quỷ Mạc thành Tể Tướng, có được địa vị vượt trên các đại tộc khác một bậc.

Đối với chuyện này, Vong Linh Quỷ Tộc trên dưới đều tự hào, có thể nói là chọn đúng nền văn minh nên giờ đây hái được quả ngọt.

Huyết Quỷ Tộc tổn thất Huyết Quỷ Thành trong chiến đấu, được ban thưởng một bồn Phản Tỉnh Huyết xem như bù đắp.

Sắc Quỷ Tộc có đóng góp to lớn trên chiến trường, không còn bị xem là đối tượng nhỏ yếu và đồ chơi của các cường giả tuỳ thời có thể vứt bỏ, toàn bộ thành viên Sắc Quỷ Tộc được đưa vào trong cung, trở thành cung nữ hầu hạ bên cạnh Nữ Hoàng, trừ khi Sắc Quỷ Tộc cam tâm tình nguyện, không ai được phép làm chủ vận mệnh và hạnh phúc của các nàng.

Quỷ Thần Vực chính thức kết minh với Lạc Gia tại Trung Châu, Trụ Việt Tông tại Bắc Châu, Nam Thiên Môn tại Kiếm Châu, Thất Thập Tông tại Đông Vực, Bách Yêu Cung tại Yêu Vực, Thi Địa, Tu La Giáo và Đỉnh Lôi Chí Quốc tại Tây Châu.

Nhìn thấy Nữ Hoàng vừa đăng cơ đã có mạng lưới quan hệ khủng bố như vậy, khắp nơi đều có các đại thế lực kết minh, toàn bộ Quỷ Thần Vực không thể không tâm phục khẩu phục, ngay cả những vị tộc trưởng tâm cao khí ngạo cũng âm thầm đổ mồ hôi lạnh, cũng may mình không phản đối Nữ Hoàng, bằng không sợ rằng chết thế nào cũng không biết.

Người có chiến công lớn nhất là Quỷ Đỏ trở thành Hoàng Tỷ của Nữ Hoàng, địa vị cao thượng.

Mà nhân vật ngăn cơn sống dữ, đem Cấm Kỵ đẩy lùi cũng chính là Lạc Gia Chi Chủ cũng được sắc phong, trở thành...vị hôn phu của Nữ Hoàng, hay còn gọi là Quỷ Thần Hoàng Quân trong tương lai.

“Phốc!”

Lạc Nam đang rất hài lòng khi nghe Quỷ Hoàng Sầu đọc thánh chỉ liền phun ra một ngụm.

Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Khuynh Hoàng Mị đang ngồi trên cao, chỉ thấy nàng gò má ửng đỏ, hướng hắn lè lưỡi thích thú.

Bất quá ngay ngày Khuynh Hoàng Mị đăng cơ, Lạc Nam cũng không muốn phản đối làm mất mặt nàng, chỉ có thể bị ép ngồi vào vị trí Hoàng Quân, hay muốn nói là Hoàng Tế cũng được.

“Thể chế mới và phong thưởng đã xong, chư vị có ai ý kiến?”

Quỷ Hoàng Sầu đảo mắt nhìn quanh, nơi có ba quân tướng sĩ và cao tầng của các đại tộc cao giọng hỏi.

Toàn trường im lặng, không ai dám nói câu nào...hiển nhiên là ngấm ngầm đồng ý.

Quỷ Hoàng Sầu gật đầu, đang định khép lại thánh chỉ và tuyên bố lời cuối cùng, chợt một thanh âm phẫn nộ vọng lên:

“Bổn thái tử phản đối!”

Hai tộc chấn động, chỉ thấy bên trên bầu trời có một luồng lưu tinh bay đến, rơi xuống giữa quảng trường.

Hắn hiện ra là một tên nam tử diện mục bất phàm, đỉnh đầu có hai vòng ánh sáng xoay tròn, sau lưng có bốn cánh thiên sứ, mái tóc hoàng kim và hoàng bào quấn thân đầy cao quý.

“Thái Tử!”

Thấy nam tử này xuất hiện, Đế Thần Tộc chúng nhân biến sắc kinh hô.

Hiển nhiên tên nam tử này chính là nhi tử của Thần Đế, Thái Tử của Đế Thần Tộc, danh xưng Đế Diệt Lâm.

Khác với Hoàng Quỷ Thiên, Đế Diệt Lâm được cử đến Trung Châu gia nhập vào Vô Cực Thiên Viện học tập, hôm nay bất chợt trở về.

“Bệ hạ có chết, ta vẫn còn sống...tại sao Thần Tộc gia nhập Quỷ Tộc lại không hỏi ý kiến bổn thái tử?” Đế Diệt Lâm hướng Đại Trưởng Lão chất vấn:

“Có phải các ngươi không xem bổn thái tử vào trong mắt.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, biết rằng chuyện hôm nay không dễ kết thúc.

Nam Thiên Tố đứng sau lưng Lạc Nam định rút kiếm chém một nhát cho xong chuyện, bất quá bị Lạc Nam dùng tay đẩy trở về, chậm rãi lắc đầu.

Hiện tại Quỷ Thần như một, nếu như ở trước mặt hai tộc cường thế giết chết Đế Diệt Lâm đầy bá đạo, nhất định sẽ để lại cái gai trong lòng Đế Thần Tộc, thậm chí là tất cả Thần Tộc.

Chuyện này phải xử lý để tất cả tâm phục khẩu phục, nói không chừng là một cơ hội để cả Thần Tộc và Quỷ Tộc càng gắn kết hơn.

Lạc Nam ánh mắt loé lên nhìn Khuynh Hoàng Mị, đây chính là thử thách đầu tiên của nàng sau khi đăng cơ, hắn muốn xem thử Khuynh Hoàng Mị sẽ giải quyết như thế nào.

“Thần Đế đã chết, ngươi không còn là Thái Tử.” Khuynh Hoàng Mị nhìn Đế Diệt Lâm hờ hững nói:

“Nếu có bản lĩnh, hãy đi tìm hung thủ trả thù cho hắn, đừng có ở đây hô to gọi nhỏ.”

“Hừ, thù đương nhiên là sẽ báo, bất quá đó là chuyện của tương lai...còn hiện tại bổn thiếu tuyệt không chấp nhận Thần Tộc và Quỷ Tộc liên hợp.” Đế Diệt Lâm cao giọng quát:

“Quỷ Thần chi chiến bao nhiêu thế hệ, trong tay đều nhuộm máu của song phương, tại sao lại có thể liên hợp?”

Toàn trường nhíu chặt chân mày, hiển nhiên lời của Đế Diệt Lâm nói đúng vào tâm khảm của không ít người.

Ở đây có không ít Quỷ Tộc có người thân chết trong tay Thần Tộc và ngược lại, đột ngột kết minh khiến tất cả bọn hắn khó mà thích ứng.

Đối với đại đa số Quỷ Tộc và Thần Tộc bình thường, bọn hắn không biết cân nhắc đến lợi ích lớn lao như các vị tộc trưởng, bất quá vì phận dân đen nên chỉ có thể thuận theo mà thôi, không đủ khả năng thay đổi.

Trước lời nói của Đế Diệt Lâm, Khuynh Hoàng Mị khinh miệt cười:

“Quỷ Thần Chi Chiến vô số thế hệ không sai, nhưng đây chính là lý do các ngươi ngày càng yếu kém, tổ tiên đã từng xuất hiện Cấm Kỵ...nhưng vô số năm qua, thử hỏi các ngươi đã từng sinh ra một Cấm Kỵ nào khác?”

“Cả Quỷ Tộc và Thần Tộc đều chỉ mơ ước đến mảnh đất của đối phương, lại như rùa rút đầu chưa từng dám hướng mắt ra toàn thiên hạ, cả đời chỉ là ếch ngồi đáy giếng, mà Quỷ Thần Vực chính là cái giếng của các ngươi.”

“Thế tại sao không thống nhất thành một để thoát khỏi miệng giếng, tự do tự tại ngạo thị bầu trời?”

Lời này của Khuynh Hoàng Mị liền khiến không ít người tự ái, đúng thật là so với tổ tiên đã từng huy hoàng, Quỷ Tộc và Thần Tộc hôm nay thật sự rất yếu, một tên Tuần Ngạo đã khiến tất cả khốn đốn, lao đao.

Lại nghe Khuynh Hoàng Mị ngạo nghễ nói: “Bổn Hoàng vừa mới đăng cơ, đã lập tức hình thành mạng lưới quan hệ khổng lồ với vô số thế lực ở khắp Ngũ Châu Tứ Vực, tương lai sẽ thu về vô vàn lợi ích, các đời Thần Đế và Quỷ Hoàng ai làm được như ta?”

Đế Diệt Lâm biến sắc, quả thật bất kể là Thần Tộc hay Quỷ Tộc cũng đều chỉ chăm chăm vào mục tiêu đánh chiếm phe còn lại, chưa từng nghĩ đến thiên hạ rộng lớn bên ngoài.

Hắn không phản bác được lời nói của Khuynh Hoàng Mị, liền đánh lạc hướng sang chuyện khác:

“So với những thứ ngươi nói, việc làm vấy bẩn dòng máu tinh khiết của Thần chính là sự sỉ nhục, thân đã có huyết mạch của Thần, làm sao để huyết mạch hạ đẳng của Quỷ xâm nhiễm, từ đó ngày càng suy yếu, khác nào quái thai?”

“Ngươi nói ai là quái thai?” Vô số Quỷ Tộc phẫn nộ, lời này của Đế Diệt Lâm thật sự chọc giận bọn hắn, chỉ hận không thể lập tức tru sát tên khốn này.

“Haha, tư tưởng bảo thủ, cổ hủ như vậy chẳng trách...” Khuynh Hoàng Mị lại cười nhạt lắc đầu:

“Bổn hoàng chính là sở hữu cả hai loại huyết mạch, nếu ngươi cho rằng việc trộn lẫn dòng máu sẽ khiến thực lực ta suy yếu, vậy có dám đánh với bổn hoàng một trận?”

Đế Diệt Lâm đương nhiên không dám, chiến lực của hắn chỉ vượt trên Quỷ Hoàng Thiên một chút, mà nghe nói Quỷ Hoàng Thiên dù thi triển Chân Dung Quỷ Hoàng vẫn chết dưới tay Khuynh Hoàng Mị, hắn đâu có ngu mà đấu với nàng?

Vậy nên Đế Diệt Lâm cười gằn, tìm cớ nói: “Ngươi là trường hợp đặc biệt được luyện hoá hai dòng máu mạnh nhất của hai tộc, nhưng thử hỏi toàn bộ Quỷ Thần Vực được bao nhiêu trường hợp giống ngươi và Hoàng Quân của ngươi?”

Hắn gom Lạc Nam vào lời nói, hiển nhiên cũng khôn ngoan không muốn đấu với Lạc Nam.

“Được cử đến Trung Châu học tập nhưng tầm mắt của ngươi vẫn còn quá kém.” Khuynh Hoàng Mị xem thường lắc đầu:

“Đã như vậy, ta có một người chính là con lai của Quang Thần Tộc và Sắc Quỷ Tộc, thậm chí đã từng bị hai tộc truy sát ở đây, để ngươi xem thử chiến lực của nàng.”

Nói xong liền hướng Lạc Tư Tình chắp tay: “Nhờ tỷ tỷ giúp ta một chút, chứng minh cho con ếch này thấy bầu trời lớn đến mức nào.”

Lạc Tư Tình nhìn Lạc Nam hỏi ý, chỉ nghe hắn cười nói: “Nhất kích giải quyết!”

Nàng nhoẻn miệng cười chậm rãi bước ra, đeo khăn che mặt vẫn khiến toàn trường động dung trước khí chất đỉnh cấp, vô số nam nhân nhịp tim đập lên thình thịch.

“Đúng là Sắc Quỷ Tộc...” Đại đa số người nhẹ gật đầu, không khó nhận ra những đặc điểm của Sắc Quỷ Tộc trên thân Khuynh Hoàng Mị.

Đế Diệt Lâm cũng có chút ngẩn ngơ trước vẻ đẹp như hoạ thuỷ của nàng, bất quá hắn vốn khinh miệt Quỷ Tộc và xem thường những con lai, vậy nên liền nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Cảm ứng được tu vi của Lạc Tư Tình chỉ là Ngũ Cảnh Chí Tôn, bản thân mình lại là Bát Cảnh Chí Tôn, liền không do dự nói:

“Để ta chứng minh cho tất cả các ngươi thấy, những con lai giữa Thần Tộc và Quỷ Tộc chỉ làm ô uế huyết mạch, không làm nên tích sự gì.”

Lạc Tư Tình im lặng không nói tiếng nào, nàng cực ít mở miệng với nam nhân xa lạ, chỉ dùng hành động để chứng minh.

Hai tay kết ấn...

Vù vù vù vù vù...

Khoảnh khắc mọi người đều biến sắc, bọn hắn cảm nhận được vô số Nguyên Khí tiến vào cơ thể Lạc Tư Tình, sau đó chuyển hoá thành Quỷ Lực và cả Thần Lực ngưng tụ ở sau lưng nàng.

Nháy mắt sau đó, huyết mạch Thần Tộc và Quỷ Tộc trong cơ thể tất cả sục sôi trước một thân ảnh khổng lồ bá đạo vừa hàng lâm.

Đó là một Chí Tôn Pháp Tướng có hai cái đầu, một đầu là Thần Tộc uy nghiêm vô thượng có vòng sáng xoay tròn trên đỉnh, một đầu là Quỷ Tộc đỏ thẳm như máu dữ tợn và lạnh lẽo với hai chiếc sừng lấp loé lôi đình.

Chí Tôn Pháp Tướng này có thân thể của Thần nhưng trên thân lại khoác Quỷ Giáp đen kịch.

Ở sau lưng nó là bát dực với bốn cánh thiên sứ và bốn cánh quỷ dực do xương cốt đỏ rực tạo thành.

ẦM ẦM.

Vừa mới xuất hiện, khí thế áp bách liền bao phủ toàn trường, ép cả Thần Tộc và Quỷ Tộc đều không thở nổi.

“Làm sao có thể? Thế gian này thật sự tồn tại Chí Tôn Pháp Tướng hội tụ cả những đặc điểm của Thần Tộc và Quỷ Tộc?” Một đám Quỷ Tộc và Thần Tộc cao tầng kinh hô thất thanh.

Điều này đã vượt tầm nhận thức của bọn hắn, từ cổ chí kim chưa từng tồn tại loại Chí Tôn Pháp Tướng như thế này, mà những thứ mới lạ thường mang đến sự kinh ngạc tột đỉnh.

“Vậy mà thật sự thành công.” Ngay cả người phụ giúp Lạc Nam thu thập nguyên liệu như Quỷ Đỏ cũng kích động vô cùng, nàng vốn không ôm quá nhiều hy vọng, vậy mà hiện tại có thể chứng kiến kỳ tích.

Đối với sự thù địch của Quỷ Tộc và Thần Tộc từ trước đến nay, việc một người sở hữu cả hai loại huyết mạch này đã là rất hiếm hoi, huống hồ còn đúc ra được Chí Tôn Pháp Tướng tương thích với cả hai huyết mạch?

“Hư trương thanh thế mà thôi, yếu ớt không gì sánh được.” Đế Diệt Lâm gầm lên một tiếng, triệu hoán đi ra Ngự Thần Pháp Tướng.

“Thái Tử đúc được Ngự Thần Pháp Tướng từ khi nào?” Một đám Đế Thần Tộc kinh hãi, phải biết rằng chỉ có Thần Đế mới đủ tư cách đúc pháp tướng này a.

“Hừ, phụ thân đã sớm lường trước được một ngày người gặp chuyện nên đã bí mật giúp ta đúc Ngự Thần Pháp Tướng.” Đế Diệt Lâm ngạo nghễ nói:

“Hôm nay để tất cả các ngươi nhìn, ở trước mặt Chí Tôn Pháp Tướng cường đại nhất của Thần Tộc, cái gọi là Pháp Tướng của Quỷ Tộc và Thần Tộc kết hợp yếu ớt đến đáng thương hại.”

Thanh âm vừa dứt, hắn trực tiếp thi triển thủ đoạn mạnh nhất:

“Pháp Tướng Thần Thông – Thượng Thần Chi Nộ!”

Hấp thụ Thần Lực của toàn trường, sau đó lại tiếp tục gầm thét: “Thượng Thần Nhất Tiễn!”

Toàn bộ Thần Lực dồn nén vào trường cung trong tay Ngự Thần Pháp Tướng, dây cung kéo căng, sức mạnh khủng bố tuỳ thời bắn ra.

Đế Diệt Lâm dù chưa đủ bản lĩnh luyện thành Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn, nhưng hắn cảm thấy như vậy đã đủ rồi.

Đối mặt với thế công của Đế Diệt Lâm, Lạc Tư Tình hai mắt hờ hững, trong trẻo hé môi:

“Pháp Tướng Thần Thông – Quỷ Thần Chấn Vũ!”

...

=== Chương 2560: Hoàn thành tâm nguyện ===

   

“Quỷ Thần Chấn Vũ!”

Thanh âm trong trẻo của Lạc Tư Tình vừa dứt, chỉ thấy Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng nàng nâng lên bốn cánh tay lên bầu trời, trong đó hai cánh tay của thần và hai cánh tay của quỷ.

Dưới bốn lòng bàn tay đó, một phiến vũ trụ thu nhỏ mênh mông ẩn chứa biển tinh thần, nhật nguyệt cùng lưu chuyển cực kỳ huyền diệu và bí ẩn.

“Bắn!”

Đế Diệt Lâm không do dự điều động Ngự Thần Pháp Tướng xuất kích, hắn không muốn cho Lạc Tư Tình bất cứ cơ hội nào.

XOẸT.

Một tên mang theo uy lực khủng khiếp xuyên thấu không gian, nhắm thẳng mà đến.

RĂNG RẮC...

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, phiến vũ trụ hư ảnh bên trên kia đột ngột nứt vỡ.

Đồng tử trong mắt tất cả cùng lúc co rút lại mãnh liệt, từng trái tim như bị bóp nát trước áp lực kinh hoàng.

Chỉ thấy bên trên vũ trụ, hư ảnh của một vị Quỷ Tộc Tiên Tổ và một vị Thần Tộc Tiên Tổ đang cùng lúc chưởng xuống, mang theo uy thế chấn nát cả vũ trụ, cảnh tượng vĩ đại không cách nào hình dung.

Thì ra phiến vũ trụ thu nhỏ kia chỉ là vật làm nền nhằm che đậy công kích khủng bố ẩn chứa sau đó.

Đúng với tên gọi của Thần Thông, Quỷ Thần Chấn Vũ.

OÀNH OÀNH.

Từ lòng bàn tay của hai vị tổ tiên, hai luồng sóng xung kích nghiền nát cả quảng trường rộng lớn hàng chục vạn dặm, xoá sổ mũi tên vừa mới bắn ra đang bay với tốc độ khủng khiếp thành tro bụi trong nháy mắt.

Chưởng ấn vẫn tiếp tục hàng lâm, lúc này bên trên hai cánh tay đồng loạt bạo phát đại lượng Quỷ Văn và Thần Văn, thêm cả Thần Vực và Quỷ Vực, uy thế tăng mạnh gấp mấy lần.

“Không...”

Trong tiếng thét thảm thiết của Đế Diệt Lâm, Ngự Thần Pháp Tướng của hắn trở nên nhỏ bé như một con kiến hôi trước Quỷ Thần Chấn Vũ.

Bị bàn tay của Quỷ Thần chấn thành vô số tia thần lực bắn tung toé bốn phương tám hướng.

PHỐC!

Phản phệ nặng nề khiến Đế Diệt Lâm thổ huyết, dư ba xung kích chấn hắn bay ngược như diều đứt dây.

Lạc Tư Tình thu tay lại, Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng tiêu tán, toàn trường rơi vào tĩnh lặng.

Từng đôi mắt ngập tràn rung động, từng cái miệng há hốc không nói nên lời.

Phần phật...

Hoàng Quỷ Sầu và Đế Thần Đại Trưởng Lão phất óng tay áo, lập tức bước đến trước mặt Lạc Tư Tình, ánh mắt nóng rực và cuồng nhiệt hỏi:

“Xin cho phép hỏi, Chí Tôn Pháp Tướng vừa rồi là gì?”

Đối với những nhân vật lão làng như bọn hắn, được chứng kiến một loại Chí Tôn Pháp Tướng có liên quan đến chủng tộc của mình khủng bố đến như vậy, thật sự không thể không kích động a.

Phải biết rằng Ngự Thần Pháp Tướng đã được xem là Chí Tôn Pháp Tướng cường đại nhất của Thần Tộc, trong khi đó Lạc Tư Tình vượt ba tiểu cảnh giới đem người sở hữu Ngự Thần Pháp Tướng là Đế Diệt Lâm đánh bại trong một kích, làm sao có thể không động tâm? Không muốn tìm hiểu đây?

Toàn trường vểnh tai lên, hiển nhiên không ai từ chối được sự cám dỗ của một Chí Tôn Pháp Tướng cường đại như thế.

Lạc Tư Tình không nói tiếng nào, chỉ lặng lẽ trở về sau lưng Lạc Nam, hiển nhiên là giao quyền quyết định cho hắn.

Dù nàng có huyết mạch của cả hai tộc nhưng nàng không hề có ý định ở lại Quỷ Thần Vực, cũng chưa từng nghĩ mình thuộc về nơi này.

Nàng là một trong số những vị phu nhân của Lạc Gia, đây mới chính là thân phận để nàng tự hào và kiêu hãnh.

Thấy biểu hiện của Lạc Tư Tình, hai vị đại trưởng lão lại hướng mắt mong chờ nhìn đến Lạc Nam, bên trong mắt không che giấu sự cầu khẩn.

“Hiện tại rốt cuộc hiểu, tại sao Hoàng Mị nói hắn là ếch ngồi đáy giếng rồi chứ?” Lạc Nam lên tiếng cười nhạt:

“Đế Thần Thái Tử tự cho mình là cao quý hơn người, xem huyết mạch Quỷ Tộc là ô uế lại bị một Sắc Quỷ lai với Quang Thần đánh bại dù đã đúc được Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất của Thần Tộc.”

Tất cả đều im lặng không phản bác được, bởi vì chiến lực cường đại và Chí Tôn Pháp Tướng bí ẩn của Lạc Tư Tình đã là minh chứng tốt nhất, không cần giải thích gì thêm.

Không chỉ Thái Tử, mà tất cả bọn hắn đều cảm thấy mình là ếch ngồi đáy giếng.

“Nghe đây.” Lạc Nam dõng dạc tuyên bố:

“Công pháp mà Tư Tình tu luyện gọi là Quỷ Thần Bí Điển, là một môn Cửu Phẩm Chí Tôn Công Pháp mà chỉ những ai sở hữu cả huyết mạch Quỷ Tộc và Thần Tộc mới có thể tu luyện, từ đó sở hữu cả Quỷ Lực, Thần Lực, Quỷ Văn, Thần Văn, Quỷ Vực, Thần Vực.”

“Chí Tôn Pháp Tướng mà Tư Tình đúc thành tên gọi là Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng, cũng chỉ những ai có được huyết mạch của cả Thần Tộc và Quỷ Tộc mới đủ điều kiện đúc thành, công dụng như các vị đã thấy.”

“HÍT!” Hai tộc cùng hít sâu một ngụm lãnh khí, chỉ cảm thấy nhịp tim đập lên thình thịch.

Từ cổ chí kim, Quỷ và Thần luôn luôn xem nhau như cái gai trong mắt, ngay cả ngồi lại cùng một chỗ đã là rất khó, làm gì dám nghĩ đến có công pháp tu luyện chung, có Chí Tôn Pháp Tướng như vậy tồn tại?

Mà chính điều này mới khiến đại đa số kẻ đều có suy nghĩ như Bất Diệt Lâm, cho rằng dòng máu của mình là nhất, địch nhân là ô uế, bẩn thỉu.

Nhưng suy cho cùng bất kể là Thần Tộc hay Quỷ Tộc đều là chủng tộc có khát vọng mạnh lên, chỉ cần có thể càng trở nên cường đại...bọn hắn sẽ công nhận và truy cầu.

Lúc này đây, không chỉ Đại Trưởng Lão của Đế Thần Tộc, mà một đám trưởng lão khác cũng đã đem Đế Diệt Lâm đá sang một bên, chắp tay cười hề hề:

“Từ giờ Thần Tộc và Quỷ Tộc vui vẻ liên hợp, kẻ nào chống đối chính là phản bội toàn bộ Quỷ Thần Vực, bị xem là địch nhân.”

Toàn trường gật đầu lia lịa, cực kỳ tán thành.

“Ta biết các vị muốn gì.” Lạc Nam mỉm cười:

“Đối với nghĩa muội của mình, ta sẽ không keo kiệt...từ giờ cả Quỷ Thần Bí Điển và phương pháp đúc Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng ta sẽ giao cho nàng tiếp quản.”

Khuynh Hoàng Mị nghe vậy đáy lòng ngọt ngào, liền cao giọng nói:

“Bổn Hoàng thêm vào thể chế mới của Quỷ Thần Vực, chỉ cần Quỷ Tộc và Thần Tộc thông hôn một cách tình nguyện, sinh ra hậu nhân sở hữu huyết mạch của hai chủng tộc sẽ được phép tu luyện Quỷ Thần Bí Điển.”

“Nếu tộc nhân đó tu luyện đến Chí Tôn và có cống hiến cho Quỷ Thần Vực, hắn sẽ được ban thưởng phương pháp đúc Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng.”

“Tốt tốt tốt...quá tốt.” Vô số Quỷ Tộc và Thần Tộc hưng phấn cười rộ lên, kích động vô cùng.

Thậm chí lúc này trong đầu bọn hắn đã có suy nghĩ sẽ thử tìm một vị khác tộc tương thân tương ái, xem thử có tạo nên hậu bối cường đại như Lạc Tư Tình hay không, đến lúc đó vừa được công pháp, vừa được Chí Tôn Pháp Tướng.

“Chúng ta thay mặt cho Quỷ Tộc và Thần Tộc đa tạ Hoàng Quân rộng lượng.” Một đám tộc trưởng cảm kích váy tạ.

“Lúc này rồi còn Quỷ Tộc và Thần Tộc? Sau này nên gọi chung là Quỷ Thần Vực hoặc Quỷ Thần Tộc.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Haha, Hoàng Quân dạy phải...dạy phải.”

Một đám lão già liên tục gật đầu.

Về phần Đế Diệt Lâm, đã chẳng ai quan tâm đến một kẻ thất bại cả về lời nói lẫn hành động.

Hắn trọng thương cực nặng sau khi trúng phải Quỷ Thần Chấn Vũ toàn lực, sợ rằng đã trở thành phế nhân.

...

Lịch sử Quỷ Thần Vực chính thức thay đổi, sau từng ấy chuyện xảy ra, vừa có áp lực từ kẻ thù chung, vừa bị răng đe, vừa đứng trước lợi ích khổng lồ hấp dẫn...Quỷ Vực và Thần Vực đã chính thức trở thành một nhà.

Sợ rằng không đến mười năm, Quỷ Tộc và Thần Tộc sẽ nôn nóng có được hậu nhân lai giữa hai chủng tộc mà không ngừng cày cấy, quan hệ ngày càng dây dưa, thân càng thêm thân, ngay cả những hận thù trong quá khứ cũng dần trôi vào quên lãng.

Lạc Nam và Lạc Tư Tình lúc này bận rộn bên trong phòng, đang ghi chép lại phương pháp đúc Quỷ Hoàng Chấn Vũ Tướng cũng như Quỷ Thần Bí Điển để giao cho Khuynh Hoàng Mị.

Quỷ Thần Tộc đã trở thành địa bàn của Khuynh Hoàng Mị cũng chẳng khác nào địa bàn của Lạc Nam, giúp người dưới trướng có động lực trở nên cường đại là việc nên làm.

Nam Thiên Tố và Tịnh Dạ Tiên Tử không có việc gì làm, lặng lẽ uống trà ở bên cạnh.

Các nàng đều đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, lúc này vấn đề đột phá đã không phải cố gắng tu luyện hấp thụ Nguyên Khí là có thể giải quyết, mà cần phải củng cố tâm cảnh hết sức có thể, thậm chí cần phải tạm thời quên đi tham vọng và mong muốn đột phá, thuận theo tự nhiên nói không chừng sẽ ngộ ra một điều gì đó nhằm có thể thu hoạch...

Cấm Kỵ chi đỉnh, ngoại trừ những nhân vật đã có sẳn một Đạo Thống chống lưng, từ cổ chí kim số lượng Chí Tôn có thể tự thân đột phá đếm được trên đầu ngón tay, ngay cả Long Chí Tôn sở hữu Mệnh Cách cũng còn đang bế quan cảm ngộ.

Nói là bế quan, có trời mới biết liệu Long Chí Tôn có đang thực sự bế quan không, hay là đang lấy một thân phận bình thường nào đó ngao du hồng trần, tìm hiểu đại đạo...

Mà lúc này, một thân ảnh lãnh diễm lắc lư thân thể yểu điệu tiến vào, sau lưng còn có Quỷ Đỏ.

Khuynh Hoàng Mị trên bờ môi đỏ rực mỉm cười, tiến đến ngồi bên giường cúi đầu hôn lên gò má Lạc Nam một ngụm.

“Chuyện gì nữa?” Lạc Nam liếc nàng hừ một tiếng:

“Đúng là tự tung tự tác.”

Khuynh Hoàng Mị chớp chớp đôi mắt đẹp, nàng biết hắn giận dữ về việc mình chưa hỏi ý kiến đã tự ý sắc phong hắn là Hoàng Quân.

Nhưng nữ thân thời nay cũng nên chủ động nha, nếu hỏi trước chắc chắn hắn sẽ không đồng ý, vì vậy nàng đánh cược tự chủ trương, quả nhiên hắn không phản đối.

Hiện tại toàn bộ Quỷ Thần Vực đều biết Quỷ Thần Nữ Hoàng đã có Hoàng Quân, như vậy nàng vừa tránh được phiền toái của đám nam nhân đeo bám không cần thiết, vừa cùng hắn danh chính ngôn thuận.

“Người ta biết ngươi tức giận chuyện gì.” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười ý vị thâm trường, bất chợt hướng bên ngoài phất tay:

“Vào đi!”

“Baba, mama” Một thanh âm nãi thanh nãi khí vang lên, chỉ thấy một tiểu cô nương xinh đẹp rạng ngời như búp bê sứ lật đật chạy vào, mái tóc đỏ thắt thành hai bím, hai mắt lấp lánh như ánh sao nhào vào lòng Lạc Nam và Lạc Tư Tình nũng nịu.

Lạc Nam trừng mắt nhìn tiểu cô nương, lại trừng mắt nhìn Khuynh Hoàng Mị, lắp ba lắp bắp:

“Chuyện này là thế nào?”

Mà Lạc Tư Tình ở bên cạnh cũng không dám tin vào mắt mình, véo véo gò má tiểu cô nương, che miệng thốt lên:

“Tiểu Noãn?”

Không sai, nha đầu này chính là Tiểu Noãn...nhưng chẳng phải Tiểu Noãn và Khuynh Hoàng Mị vốn là một người?

Lạc Nam nghi hoặc không thôi, Khuynh Hoàng Mị mỉm cười giải thích:

“Ta biết ngươi mặc dù không phản đối Tiểu Noãn trưởng thành trở thành ta, nhưng chắc chắn ngươi sẽ tưởng niệm nữ nhi Tiểu Noãn.”

“Vậy nên ta đã tạo ra một phân thân hoàn chỉnh, đem nhân cách và phần linh hồn thuộc về Tiểu Noãn chuyển sang, để ngươi vừa có được thê tử tương lai, vừa có được nữ nhi bảo bối.”

“Chỉ là một khi đã làm như thế này, ta đã không thể biến trở về hình dáng nhỏ nhắn được nữa, mà Tiểu Noãn cũng vĩnh viễn không thể lớn lên.”

Lạc Nam quả thật bất ngờ, sau đó vui vẻ không ngớt cưng nựng xoa nắn gò má của Tiểu Noãn chọc cho tiểu nha đầu cười khanh khách.

“Lần này làm rất khá.” Lạc Nam gật gù, hiển nhiên Khuynh Hoàng Mị đã giải quyết phiền não của hắn.

Dù sao thì từ trước đến nay hắn vẫn luôn xem Tiểu Noãn là nữ nhi của mình, đột ngột nàng lớn lên muốn trở thành vị hôn thê, hắn không thể nào thích ứng được.

Lúc này nữ nhi đã là nữ nhi, vị hôn thê đã là vị hôn thê, hai nhân cách và linh hồn khác biệt, không còn khúc mắc trong lòng nữa.

Đương nhiên việc để Tiểu Noãn ở trong một phân thân cũng là thiệt thòi cho tiểu nha đầu, tuy nhiên thê tử bên cạnh Lạc Nam cũng không ít người có phân thân, hắn đã sớm quen với điều này, chỉ cần đối xử với phân thân cũng tốt như đối xử với bản thể là được.

Theo như các nàng nói, cơ thể chỉ là một túi da...

“Hoàng Mị rất thông minh.” Lạc Tư Tình cũng tán thưởng vô cùng, nàng cũng cảm thấy lấn cấn khi mất đi một nữ nhi và đổi lại là một tỷ muội, hiện tại vẹn cả đôi đường, không có gì không hài lòng.

“Thế có gì để thưởng cho ta không?” Khuynh Hoàng Mị quyến rũ nhìn hắn.

“Bỏ qua việc nàng tự chủ trương, sắc phong Bá Phi thuộc Bá Chủ Thần Đình.” Lạc Nam quyết đoán nói.

“Thật keo kiệt, ít nhất cũng hôn một chút.” Khuynh Hoàng Mị bất mãn nói, liền kéo lấy cổ hắn hôn lên bờ môi.

Lạc Nam dở khóc dở cười, bất quá khúc mắc không còn, cũng duỗi ra đầu lưỡi nồng nhiệt hưởng ứng, sau đó đảo khách thành chủ chiếm lấy hương tân ngọc dịch trong miệng Quỷ Thần Nữ Hoàng, cho nàng mãn nguyện.

“Mama, baba và Hoàng Mị tỷ tỷ làm cái gì nha?” Tiểu Noãn chớp chớp mắt ngây thơ hỏi.

“Chính là thể hiện tình cảm.” Lạc Tư Tình hôn lên gò má phấn nộn của nàng.

“Thể hiện tình cảm là phải ăn môi nhau sao?” Tiểu Noãn ngây ngốc hỏi.

“Phốc!” Nam Thiên Tố nhịn không được phì cười, Tiểu Noãn thật sự quá đáng yêu, chẳng trách trước đó Lạc Nam lưu luyến nữ nhi bảo bối.

“Tên khốn này chỉ biết dạy hư trẻ con.” Tịnh Dạ Tiên Tử khinh bỉ bĩu môi.

Quỷ Đỏ thì đã sớm quen với sự trăng hoa của Lạc Nam từ hồi còn ở Nhất Thế Vũ Trụ, chẳng lấy làm lạ hành vi của hắn.

Không biết qua bao lâu sau, Khuynh Hoàng Mị hài lòng rời môi, đôi môi ướt át đỏ ửng đã hơi sưng lên, cực kỳ mê người.

“Thật muốn ngay lập tức đại hôn.” Nàng động tình nói.

“Đừng có làm rộn, Quỷ Thần vừa mới thống nhất...còn có rất nhiều chuyện khác phải làm.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Biết rồi.” Khuynh Hoàng Mị xoay người đứng lên, nhìn Quỷ Đỏ nháy mắt:

“Đến lượt tỷ!”

Nói xong đã lắc lư bờ mông ngạo nhân rời khỏi phòng, trước khi đi không quên lưu lại cho Lạc Nam toàn bộ thủ đoạn chiến đấu của Thần Tộc.

Nàng biết hắn có Thần Đạo bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm, vì vậy vận dụng quyền lực thu về cho hắn, ngay cả Cấm Kỵ Vũ Kỹ - Cổ Thần Tịch Diệt Nhãn cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam hướng mắt nhìn Quỷ Đỏ, ra hiệu nàng ngồi xuống, ánh mắt thưởng thức và kỳ dị nhìn lấy nàng.

Mặc dù đã sớm biết Quỷ Đỏ là nữ nhân, nhưng trong tưởng tượng của hắn...Quỷ Đỏ phải thuộc dạng nữ cường như Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan mấy nàng.

Vạn phần không ngờ đến phía sau áo choàng và mặt nạ quỷ lại là một trương dung nhan thướt tha như nước, yểu điệu ưu nhã, có thể nói là liễu yếu đào tư.

Thật đúng là nhìn người không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài nha.

Thấy Quỷ Đỏ định mở miệng, Lạc Nam đã nói trước:

“Lần này cảm tạ nàng, nếu không có nàng ủng hộ hết mình...Hoàng Mị cũng không dễ dàng đăng cơ như vậy.”

Lời này của hắn là thật, từ Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc chống lưng...cho đến tự thân chiến lực cường đại có thể đánh bại cả Thần Đế của Quỷ Đỏ, nếu không có những thứ này, hành trình của Khuynh Hoàng Mị phải gian nan hơn nhiều lắm.

“Phải là ta cảm tạ ngươi và Hoàng Mị, nếu không có các ngươi...đời này thật khó nhìn thấy những kẻ mang huyết mạch bị kỳ thị như ta sẽ được công nhận.” Quỷ Đỏ nhẹ nhõm nở nụ cười:

“Ngươi đã giúp ta hoàn thành một trong những nguyện vọng lớn nhất đời mình một cách danh chính ngôn thuận mà không phải dùng vũ lực cưỡng ép.”

“Thế...kế tiếp nàng có dự định gì?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Hắn biết với người như Quỷ Đỏ, nàng sẽ không khư khư ở tại Quỷ Thần Vực một chỗ.

“Đã từng cùng nhau nhất thống Nhất Thế Vũ Trụ.” Quỷ Đỏ trịnh trọng nhìn hắn, ánh mắt loé lên hừng hực hoả diễm:

“Nay ta lại muốn cùng ngươi làm điều tương tự ở Nguyên Giới này.”

Lạc Nam cười...

...

=== Chương 2561: Trợ giúp đệ muội ===

   

Trước sự đưa tiễn của Khuynh Hoàng Mị, nhóm người Lạc Nam mang theo Quỷ Đỏ và Tiểu Noãn bước vào Truyền Tống Trận cùng trở về Lạc Gia.

Lưu luyến nhìn thân ảnh của bọn họ dần biến mất, Khuynh Hoàng Mị trong mắt là hừng hực quyết tâm.

Sau khi tiếp nhận Quy Tắc Nguyên Giới chúc phúc, nàng đã luyện hoá huyết mạch Đế Thần Tộc...

Đủ tiền đề để đúc thêm Ngự Thần Pháp Tướng và Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng.

Ngoài ra còn hai loại Thể Chất có thể sở hữu.

Lần này nàng sẽ cố gắng tận dụng tài nguyên của Quỷ Thần Vực để hoàn thành những mục tiêu này, từ đó trở thành một trong số những nữ nhân cường đại nhất bên cạnh hắn.

“Nữ Hoàng...ngài đừng quên lời đã hứa với thiếp thân nha.” Một thanh âm mê hoặc vang lên bên tai.

Khuynh Hoàng Mị giật mình nhìn qua, phát hiện vừa lên tiếng chính là tộc trưởng của Lệ Quỷ Tộc – Lệ Quỷ Hồng Nhã.

“Lời hứa gì?” Khuynh Hoàng Mị không hiểu hỏi.

“Chính là để ta làm thị nữ cưới gả kèm theo cho Hoàng Quân.” Lệ Quỷ Hồng Nhã sóng mắt lưu chuyển mỉm cười đắc ý.

“Hừ, lúc đó ta chỉ thuận miệng nói mà thôi, ngươi đừng cho là thật.” Khuynh Hoàng Mị ngạo kiều nói.

“Không thể.” Lệ Quỷ Hồng Nhã bất mãn giậm chân:

“Quân vô hí ngôn, ngài làm sao có thể lật lọng?”

“Khanh khách, vậy phải xem biểu hiện của ngươi rồi.” Khuynh Hoàng Mị cười đầy sảng khoái.

Quả nhiên, không có bao nhiêu nữ nhân có thể chống lại mị lực của nam nhân nàng.

...

Trung Châu Lạc Gia.

“Mừng phu quân trở về.”

Trên đỉnh Cung Đình Thụ, Lạc Nam và chúng nữ hiện ra, lại chỉ phát hiện chỉ có một mình Yên Nhược Tuyết mặc thanh sắc cung trang chờ sẳn tiếp đón.

“Bà cả, mấy bà khác đâu?” Lạc Nam ôm eo Yên Nhược Tuyết cười hỏi.

“Các tỷ muội đều bế quan.” Yên Nhược Tuyết ôn nhu chỉnh sửa lại y phục lộn xộn của hắn.

Lạc Nam dụng tâm cảm ứng, nhận ra có người bế quan ở Cung Đình Thụ, có người bế quan ở Đông Hoa Cung.

Bởi vì Lạc Gia đã trở thành địa bàn chủ chốt, nên Lạc Nam cũng đã đem Bình Tâm Huyền Sương ra khỏi Chí Tôn Giới, để loại tài nguyên đỉnh cấp này bao phủ xung quanh Cung Đình Thụ và Đông Hoa Cung, hỗ trợ tất cả nữ nhân tu luyện.

Sau khi tiếp nhận địa bàn của Liệt Gia, lại thêm cướp đoạt tài sản của Kinh Đao Thành...đây là hai Chí Tôn Thế Lực có nội tình lâu đời ở Trung Châu, tài nguyên phong phú, đủ để chúng nữ đột phá vài tiểu cảnh giới ở cấp Chí Tôn.

Lại thêm hoàn cảnh ở Bá Chủ Lãnh Địa trợ giúp cho việc tu luyện, chúng nữ muốn tranh thủ thời gian, nhanh chóng đem tu vi đẩy mạnh đến Cửu Cảnh.

“Sao nàng không bế quan luôn?” Lạc Nam vuốt ve mái tóc của Yên Nhược Tuyết.

“Thiếp ở đây chờ phu quân trở về, lại thêm Lạc Gia cần có người trấn thủ trong mọi hoàn cảnh.” Yên Nhược Tuyết ôn tồn đáp.

Lạc Nam yêu thương không thôi, ôm bà cả hôn một ngụm.

“Tiểu Thu bế quan rồi, ta một người thật nhàm chán a...” Tịnh Dạ Tiên Tử lười biếng nói.

“Haha, nàng từng trông coi Tụ Bảo Tinh ở Tu La Giáo vô số năm, sao không thấy nhàm?” Lạc Nam cười hỏi.

“Hừ, đó là trách nhiệm phải làm.” Tịnh Dạ Tiên Tử hừ một tiếng:

“Lại thêm Tiểu Thu thi thoảng vẫn về thăm ta.”

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, nữ nhân này đúng là đồ cuồng đệ tử.

“Nàng muốn ở tại nơi nào?” Lạc Nam ân cần hỏi Quỷ Đỏ.

“Tuỳ tiện bố trí một chỗ là được rồi.” Quỷ Đỏ ung dung nói:

“Ta cũng muốn bế quan đột phá, hoàn cảnh và điều kiện ở nơi này thật sự rất tuyệt.”

“Phu quân, thu xếp nàng ấy ở cạnh cung điện của thiếp đi.” Nam Thiên Tố đề nghị.

“Tốt lắm.” Lạc Nam gật gù, lấy ra một khối lệnh bài truyền tống vào cung điện đưa cho Quỷ Đỏ, mỉm cười nói:

“Từ bây giờ Lạc Gia cũng là nhà của nàng, đặt tên cho cung điện nào!”

Quỷ Đỏ ánh mắt loé lên, điềm tĩnh nói: “Vậy cứ gọi là Xích Hoả Cung là được.”

Lạc Nam và Nam Thiên Tố đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ người ta đặt tên Cung Điện đều là tràn ngập ý cảnh, kết quả Quỷ Đỏ lại đem ngọn lửa của mình mang theo hừng hực chiến ý đặt tên, quả thật phù hợp với tính cách của nàng.

“Vẫn chưa biết tên thật của Quỷ Đỏ muội muội, không biết có thể tiết lộ hay không?” Nam Thiên Tố ôn tồn hỏi.

Lạc Nam cũng là vểnh lên lỗ tai, nói thật hắn lần đầu thấy được dung mạo của nàng nhưng tên nàng vẫn còn chưa biết, mặc dù đôi bên đã sát cánh cùng nhau rất nhiều năm.

Quỷ Đỏ nhìn hắn một lúc, khẽ cắn môi nói: “Ta gọi Lạc Long Nhi.”

“PHỐC!” Lạc Nam kịch liệt ho khan.

“A, trùng họ với phu quân?” Nam Thiên Tố và Yên Nhược Tuyết thốt lên kinh ngạc.

“Đây là tên của sư phụ đặt cho ta.” Quỷ Đỏ ung dung đáp.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Long Chí Tôn vốn dĩ cùng họ với hắn...mà Quỷ Đỏ là cô nhi được Long Chí Tôn đem về nuôi dưỡng, nhận làm đồ đệ, cho nên lấy họ của Long Chí Tôn đặt tên cũng là điều dễ hiểu.

“Tên rất hay.” Hắn vỗ tay tán thưởng:

“Tên hay như thế, tại sao lại không nghe nàng xưng ra?”

“Vì ta vẫn luôn che giấu lai lịch, nghe tên của ta chẳng khác nào biết ngay ta là nữ nhân.” Quỷ Đỏ nhìn hắn như nhìn tên ngốc.

Lạc Nam vuốt cằm, quả thật cái tên Lạc Long Nhi rất khó để người ta liên tưởng đến nam nhân a.

Quỷ Đỏ họ Lạc, khoan đã...

Hắn vội vàng hỏi: “Còn Vân Duyên các nàng thì sao? các nàng họ gì?”

“Tam Duyên Công Chúa à?” Quỷ Đỏ đương nhiên nói:

“Tên ban đầu của nàng ấy vốn là Lạc Duyên, chẳng qua sau khi tu luyện Trảm Tam Thi Đạo phân thành ba người mới lấy danh xưng Tam Duyên, lại dùng Vân, Mị và Kỳ để phân biệt.”

“Hahaha.” Lạc Nam rung đùi đắc ý:

“Không ngờ nữ nhân và hồng nhan tri kỷ của ta vậy mà nhiều người cùng họ với ta như vậy, thật thú vị.”

Quỷ Đỏ phản ứng bình thường, tính cách của nàng vốn khá lạnh nhạt, cũng không hiểu vì sao Lạc Nam lại thú vị với chuyện này.

Sắp xếp đưa Quỷ Đỏ đi bế quan trong Xích Hoả Cung của nàng, Tịnh Dạ Tiên Tử cũng chẳng ưa gì khuôn mặt hắn, liền ở trong phạm vi Lạc Gia đi dạo.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Lạc Nam và hai vị thê tử.

Đang muốn cùng các nàng hảo hảo tâm sự một chút, lại cảm giác được có người đến Lạc Gia.

“Hả? Tại sao lại là nàng?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, bất quá vẫn điều động Truyền Tống Trận đem đối phương tiến đến.

Rất nhanh, bên trên đám mây đã xuất hiện một vị nữ nhân yểu điệu, bất quá trên thân phủ đầy lông lá, khoác chiến giáp ôm sát cơ thể rất kiên cường.

Nàng chính là công chúa của Thượng Cổ Hầu Tộc – Hầu Muội.

“Đệ muội, ngọn gió nào đưa muội đến Lạc Gia của ta?” Lạc Nam nở nụ cười hỏi.

Bên cạnh Yên Nhược Tuyết và Nam Thiên Tố đã khéo léo dùng Bàn Đào Quả và trà ngon tiếp đón.

“Làm phiền hai vị tẩu tẩu, làm phiền ca ca.” Đệ Muội dù khách sáo nói, bất quá vẫn không kháng cự được sức hấp dẫn của Bàn Đào Quả, liền mở miệng cắn một ngụm.

Lạc Nam sảng khoái cười to, hắn rất thưởng thức tính cách hào phóng của Hầu Muội, không hổ là nữ nhân có thể bắt Tôn Hầu Tử phải theo khuôn khổ.

Hầu Muội đánh giá quang cảnh thần tiên ở Lạc Gia mà âm thầm than thở, Lạc Gia quá mức khí phách và bề thế, còn có phần hơn Thượng Cổ Hầu Tộc ở Yêu Vực của nàng.

Lúc này mới mở miệng: “Lần này muội đến bái phỏng, chủ yếu là thay mặt trong tộc cảm tạ đại ca và Duyên Duyên đại tẩu lần trước giúp đỡ.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, lần trước mấy vị trưởng lão của Thượng Cổ Hầu Tộc theo chân Tôn Hầu Tử và Hầu Muội chi viện Trụ Việt Tông, kết quả bị Cao Kiệt dùng Sinh Tử Quy Tắc tác động rút ngắn vô số tuổi thọ, biến thành một đám lão nhân gần đất xa trời.

Hắn thấy vậy mới nói với Duyên Duyên hỗ trợ, sử dụng khả năng từ Ngự Niên Khống Thọ Thể của nàng giúp bọn họ khôi phục tuổi thọ, bằng không sợ rằng sẽ rất thê thảm.

“Là ta phải cảm tạ mới đúng, Trụ Việt Tông cũng là nhà của ta...Thượng Cổ Hầu Tộc đã trượng nghĩa chi viện, ta làm sao để mọi người thua thiệt?” Lạc Nam chân thành nói.

“Chẳng trách Hầu Tử vẫn luôn kính trọng đại ca, ở trước mặt ta luôn miệng nhắc đến...” Hầu Muội che miệng cười khẽ:

“Đại ca thật là nghĩa bạc vân thiên vậy.”

“Lời khách sáo không cần nói nhiều.” Yên Nhược Tuyết ôn tồn nói:

“Đã muội cất công đến, Lạc Gia phải thật tốt chiêu đãi...”

Hầu Muội lắc đầu không ngừng, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một tảng đá lớn màu đen kịch, bên trên có những lớp lân phiến chồng chất như hoá thạch.

“Đây là Thượng Cổ Kỳ Lân Hoá Thạch, bên trong còn ẩn chứa nguồn năng lượng cực khổng lồ của một vị Hắc Ngọc Kỳ Lân đã từng có tu vi tiệm cận Chí Tôn.” Hầu Muội giải thích nói:

“Xem như là tâm ý của trong tộc muội đền đáp ân tình của Duyên Duyên đại tẩu.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, có khối Thượng Cổ Kỳ Lân Hoá Thạch này...tin chắc tu vi của Duyên Duyên sẽ phi tốc tăng trưởng.

Duyên Duyên chiến lực không quá mạnh nhưng khả năng ban phát tuổi thọ của nàng mang đến rất nhiều tác dụng cho toàn bộ những người xung quanh, nhất là Hi Vũ thường hao tổn thọ nguyên vì phải thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Vậy nên Lạc Nam không khách khí nói: “Hầu tộc đã có lòng thì ta sẽ nhận khối Thượng Cổ Kỳ Lân Hoá Thạch này, bất quá có qua có lại, muội phải nhận lại một bồn Phản Tỉnh Huyết và một số Bàn Đào Quả xem như trao đổi.”

“Nếu đã như vậy, nguyện nghe theo đại ca làm chủ.” Hầu Muội kính nể nói.

Đến đây, sắc mặt của nàng bất chợt hồng hồng, cắn cắn bờ môi thật lâu không mở miệng.

“Muội có chuyện gì khó nói?” Nam Thiên Tố nghi hoặc hỏi.

Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết cũng không hiểu ra sao.

“Là về chuyện của Tôn Hầu Tử...” Hầu Muội lí nhí:

“Lần này muội một mình đến là muốn nhờ đại ca một chút.”

“Cứ nói đừng ngại.” Lạc Nam gật đầu.

Hầu Muội lấy hết can đảm thủ thỉ: “Tôn Hầu Tử hắn như tên ngốc vậy, chúng ta đã bái đường thành thân rất lâu rồi...hắn lại không chạm vào...vào ta.”

“Khụ.” Lạc Nam xém chút phun ra ngụm trà, mà Yên Nhược Tuyết cùng Nam Thiên Tố cũng là ửng hồng hai gò má.

“Tên tiểu hầu này không có cảm giác với muội à?” Lạc Nam cau mày hỏi.

“Không.” Hầu Muội vội vàng lắc đầu:

“Hắn vẫn rất tốt với muội...chỉ là hắn...hắn không biết làm...cả đời chỉ say mê chiến đấu và tu luyện, hắn không biết mình có thể làm gì với một nữ nhân.”

Lạc Nam sắc mặt trở nên quái dị, bản năng nguyên thuỷ nhất của giống đực thật sự có kẻ không biết gì hết sao?

Bất quá nghĩ đến Tôn Hầu Tử biểu hiện ngày trước, quả thật đúng là loại hình chưa từng có một chút kinh nghiệm nam nữ nào, lại thêm sư phụ Thạch Lão của hắn chưa chắc sẽ dạy cho hắn chuyện đó.

“Đêm động phòng, hắn chỉ ngồi nhìn ta trừng trừng...sau đó...sau đó rủ ta tỷ thí thử nghiệm tu vi Chí Tôn của hắn.” Hầu Muội nói đến đây sắp khóc rồi:

“Ta là nữ nhân nha, cũng không thể chủ động.”

“Thật khổ a...” Lạc Nam thở dài một tiếng, hai thê tử cũng tràn ngập thương cảm đối với Hầu Muội.

“Đại ca ngươi kinh nghiệm phong phú, ta muốn nhờ ngươi dạy hắn.” Hầu Muội hít sâu một hơi lấy hết can đảm nói.

“Vấn đề này đem ra nói hắn rất dễ tự ái.” Lạc Nam vuốt cằm, hắn hiểu bản tính kiêu ngạo của con khỉ kia.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền có một kế.

Chỉ thấy hắn lấy ra một xấp giấy trắng, bắt đầu dùng cọ vẽ lên.

Mấy nữ nhân hiếu kỳ nhìn lấy, rất nhanh từng người đều đỏ mặt, âm thầm xì một tiếng.

Chỉ thấy bên trên xấp giấy là hình ảnh một nam một nữ đang trần trụi quấn quít, vẽ rất sống động và tỉ mỉ từng chi tiết, từ những bước dạo đầu cho đến những tư thế kịch liệt nhất.

Ở mỗi một chỗ đều có kèm theo chú thích rõ ràng, nào là cần làm gì để kích thích bạn lữ, cần làm gì để cùng nhau thăng hoa, chú ý biểu cảm trên khuôn mặt, ngay cả khả năng cầm cự để kim thương không mềm xuống nhanh chóng cũng viết tường tận.

Từng tư thế, từng động tác, từng bộ vị nhạy cảm đều chú thích cụ thể.

Có thể nói là một tên đần nhìn vào cũng có thể biết được mình cần phải làm gì khi tiếp xúc với nữ nhân.

Hai lão bà đã sớm nhịn không được dời ánh mắt.

Chỉ có Hầu Muội là hai mắt toả sáng quan sát không ngừng, cảm thấy đại ca như thần minh vậy, không ngờ lại tự sáng tạo ra thiên thư.

Bên trong có nhiều loại kiểu dáng mà nàng tưởng tượng cũng chưa từng nghĩ rằng nó thật sự tồn tại a.

“Khụ khụ...”

Lạc Nam ho một tiếng, cũng tốn mất hai canh giờ để hoàn thành, liền ở trang đầu tiên viết xuống bút ký của mình kèm theo bốn chữ “Âm Dương Đại Đạo.”

Làm xong, hắn đưa cho Hầu Muội dặn dò: “Cứ nói với Tôn Hầu Tử đây là công pháp ta cho hắn tu luyện là được, tu đến cực hạn có thể dưỡng dục sinh linh.”

“Đội ơn đại ca, đội ơn đại ca.” Hầu Muội cảm kích không gì sánh được, cẩn thận từng li từng tí cất giữ quyển sách như Cấm Kỵ bảo điển.

Cũng không nán lại Lạc Gia làm khách, trực tiếp sử dụng Phù Chú truyền tống trở về, bộ dạng gấp lắm rồi.

“Hừ, đầu chàng toàn nghĩ thứ xấu xa.” Yên Nhược Tuyết gò má đỏ thẳm.

Nam Thiên Tố gật đầu tán thành, cảm thấy hắn đang dạy hư Tôn Hầu Tử.

Lạc Nam nổi giận đùng đùng đem cả hai ôm: “Chỉ có các nàng ở trong phúc mà không biết hưởng, hôm nay gia pháp hầu hạ.”

“Không...”

Hai nữ thẹn thùng quá đỗi, cũng có phản kháng nhưng không đáng kể.

Rất nhanh, trong hồ nguyên dịch phía sau hậu viện lại có nhất long song phượng si mê quấn quít.

Khí chất của Yên Nhược Tuyết và Nam Thiên Tố đều là đoan trang ưu nhã, có phong thái mẫu nghi thiên hạ, khi động tình lại đều nhiệt tình như lửa, bất cứ tư thế nào cũng chiều chuộng nam nhân.

Lạc Nam cũng đã sớm nóng lên hừng hực vì phải viết lên một quyển âm dương bảo điển kia, lúc này để hai vị kiều thê đứng cạnh nhau chống tay vào bờ hồ, hắn ở phía sau không ngừng đâm ra rút vào, luân phiên chuyển động giữa hai cổ thân thể ấm áp chật chội, bàn tay dùng sức nắn bóp đánh đòn vào hai kiều đồn đàn hồi vểnh cao, chọc cho các nàng rên rỉ sung sướng không ngừng.

Sử dụng Long Văn khảm lên tiểu huynh đệ hầu hạ, trực tiếp khiến hai thê tử dục tiên dục tử, lý trí mất đi, triệt để đắm chìm trong mê muội.

Sau nhiều đợt cao triều, nam nhân đem tinh hoa nóng chảy lắp đầy nơi sâu nhất của các nàng, lúc này mới thoả mãn rút ra, ôm hai vị thê tử tắm rửa.

Nhìn các nàng dung nhan toả sáng như hoa hồng nở rộ trong lòng mình, Lạc Nam âm thầm đắc ý.

“Khó chịu không?” Yên Nhược Tuyết vuốt nhẹ tiểu huynh đệ còn nhất trụ kình thiên của hắn hỏi.

Nam Thiên Tố cũng ôm lấy nam nhân đầy quan tâm, nàng biết chỉ có hai tỷ muội thật sự khó mà thoả mãn hắn, chắc hắn còn nín nhịn rất khó chịu.

“Các nàng hôn nó, ta liền hết khó chịu.” Lạc Nam tham lam liếm môi.

“Đáng ghét.” Yên Nhược Tuyết hờn dỗi trừng mắt, bất quá vẫn dịu dàng nói:

“Lên bờ hồ ngồi đi!”

Lạc Nam hưng phấn ngồi lên bờ hồ, tách ra hai chân, hai thê tử vẫn ở bên dưới.

Yên Nhược Tuyết và Nam Thiên Tố e lệ nhìn nhau, sau đó cùng nhau hé mở môi xinh hầu hạ.

“Ưm...”

Lạc Nam thoải mái nói không nên lời.

Đang hưởng thụ như vua chúa, chợt hắn cảm giác được động tĩnh.

Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên xuất quan.

...

=== Chương 2562: Đến mùa thu hoạch ===

   

Lạc Nam mừng rỡ nở nụ cười, cũng không biết hai bà nương này cảm ngộ được cái gì từ một tia quy tắc mà bế quan lâu đến như vậy.

Ý niệm vừa động, cả hai nàng đều từ trong Chí Tôn Giới hiện ra.

Vừa chứng kiến Yên Nhược Tuyết cùng Nam Thiên Tố đang loay hoay giữa hai chân của hắn, sắc mặt hai vị nữ cường nhân cùng lúc trở lên lạnh lùng.

“Hừ, bạch nhật tuyên dâm, còn ra thể thống gì?” Thập Khánh Huyên cao giọng mắng.

“Thật biết cách hưởng thụ nha.” Huyết Yêu Cơ chế nhạo nói.

Yên Nhược Tuyết cùng Nam Thiên Tố giật mình, không nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ của mình bị hai nữ nhìn thấy, vội vàng tách môi rời khỏi.

Lạc Nam bực bội nhảy dựng lên, nhất trụ kình thiên đỉnh đển trước mặt hai nữ nhân bất mãn:

“Xem các nàng phá hư chuyện tốt của ta.”

“Thứ này quá xấu, cắt bỏ đi!” Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên, Long Ngục Xích Huyết quất đến.

“Không chơi như vậy.” Lạc Nam hoảng sợ né tránh, đổ cả mồ hôi lạnh.

“Khanh khách.” Huyết Yêu Cơ khoái trá.

Nhìn bộ dạng sợ hãi của hắn, ngay cả Thập Khánh Huyên cũng nhịn không được cười tủm tỉm.

Lạc Nam đi một vòng đánh giá hai nữ nhân, kinh ngạc nói:

“Vì sao cảm giác như sau một đợt bế quan hai nàng không có gì thay đổi? Chẳng lẽ các nàng đã đột phá Cấm Kỵ, đạt đến cảnh giới phản phác quy chân trong truyền thuyết?”

“Ngươi cho rằng một tia quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận là đồ tốt lắm sao? dễ dàng giúp ta đột phá đến như vậy?” Huyết Yêu Cơ liếc xéo mắt.

Thập Khánh Huyên hiếm thấy gật đầu đồng tình, một tia quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận thật sự quá yếu để các nàng có thể dựa vào đó đột phá.

“Thế các nàng có thu hoạch gì?” Lạc Nam hiếu kỳ không thôi.

Nam Thiên Tố lĩnh ngộ Luân Hồi Kiếm Quyết ẩn chứa một tia quy tắc, Tịnh Dạ Tiên Tử sáng tạo ra Vũ Kỹ Cấm Kỵ cũng chứa quy tắc, Thập Khánh Huyên và Huyết Yêu Cơ bế quan lâu như vậy, không có lý nào không có thu hoạch.

“Cầu xin ta đi rồi ta nói cho nghe.” Huyết Yêu Cơ khiêu khích nói.

“Này thì cầu xin!” Lạc Nam bá đạo sử dụng quyền năng của Bá Chủ tại Lãnh Địa đem Huyết Yêu Cơ định trụ.

Sau đó kéo váy nàng xuống hung hăng đét lên bờ mông to tròn.

Bốp bốp bốp bốp...

Thanh âm vang dội, sóng thịt liên miên không dứt.

Bị đánh đòn trước mặt mấy nữ, Huyết Yêu Cơ cả gương mặt như xung huyết, vừa thẹn vừa giận hét lên thất thanh:

“Ta muốn giết ngươi!”

“Này thì giết!” Lạc Nam lại đánh liên tục hàng trăm lần, để lại dấu tay đỏ thẳm trên kiều đồn trắng nõn.

“Dâm nữ, bị đánh chảy ra nước tới.” Thập Khánh Huyên chế nhạo nói, chỉ thấy tiểu huyệt của Huyết Yêu Cơ thật sự đã ướt át rịnh cả thuỷ sau khi bị Lạc Nam đánh đòn.

“Vừa kịp lúc, ai bảo nàng phá chuyện tốt của ta.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, đem Huyết Yêu Cơ ngồi xuống đùi mình, tiểu huynh đệ chen chút mà vào.

“Ưm...” Huyết Yêu Cơ rên rỉ mang theo mị hoặc vô hạn, chỉ cảm thấy toàn thân bị lắp đầy ắp, tê dại đến từng tế bào.

Ở trong phạm vi Lạc Gia, Lạc Nam có quyền lực tuyệt đối, ngỗ nghịch với hắn chính là bị gia pháp hầu hạ.

Nhìn Huyết Yêu Cơ là biết, đường đường Tu La Giáo Chủ, nằm trong mười vị Chí Tôn hàng đầu Chí Tôn Bảng, lúc này lại bị đè ra ma sát, chỉ có thể rên rỉ trong khoái cảm, bờ mông bị đánh đến sưng lên.

“Mau nói!” Lạc Nam cường thế yêu cầu, côn thịt dùng lực thúc mạnh.

“A...Không nói cho ngươi...tên...đáng...hận...” Huyết Yêu Cơ vẫn quật cường dù sóng mắt ngập nước, biểu lộ mê ly.

“Thế thì ta cắn bánh bao.” Lạc Nam đem nàng lật ngửa lại, nằm đè lên gặm một bên bầu sữa ra sức gặm cắn, tra tấn hai hạt anh đào tiên diễm.

“Mặc kệ ngươi, lão nương cứ không nói.” Huyết Yêu Cơ rên ư ử.

“À được, vậy ta đành phải dùng thủ đoạn cuối cùng.” Lạc Nam cười lạnh, lại đem nàng lật sấp xuống.

Hắn dùng tay tách hai bờ mông tròn trịa ra, để lộ địa phương tư mật phía sau của nàng, ngón tay nhắm ngay chỗ nhỏ chưa khai phát đút vào.

“Ngươi điên rồi.” Huyết Yêu Cơ rùng mình mắng.

Mấy nữ quen thấy việc đời cũng che kín mặt, nghe nói toàn bộ nữ nhân chỉ mới có Dạ Thanh Thu là được tận hưởng gia pháp đặc biệt này.

“Chịu nói chưa hay muốn được đi cửa sau?” Lạc Nam uy hiếp.

Huyết Yêu Cơ không dám tưởng tượng thanh hung khí kia chen chút vào nơi đó của mình, xuân thuỷ tràn lan, thổ ra hương thơm chịu thua:

“Ta nói, ta nói cho vừa lòng ngươi.”

“Như vậy chẳng phải ngoan?” Lạc Nam cười hắc hắc, tiểu huynh đệ trở về u cốc quen thuộc tiến vào.

Huyết Yêu Cơ nhẹ nhàng thở ra một hơi, vừa an tâm vừa sung sướng...vẫn là nơi cửa trước thoải mái nhất.

Lúc này nàng mới lên tiếng: “Ta và Thập Khánh Huyên đều đã từng thử xung kích cảnh giới bên trên nhưng thất bại, lúc đó chúng ta liền biết chỉ một tia quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận là không đủ để đột phá.”

“Bởi lẽ thiên phú càng cao đòi hỏi càng nhiều, nếu như một tia quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận đã giúp chúng ta đột phá Cấm Kỵ, vậy thì chỉ có thể nói là do chúng ta quá yếu hoặc do quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận mạnh xa tưởng tượng.”

Lạc Nam vuốt cằm gật đầu, quy tắc của Thánh Linh Thiên Vận hiển nhiên không mạnh, bằng không cũng không bị Nguyệt Hồng Kiếm dễ dàng chém nát.

Chẳng trách Kim Nhi cũng từng nói quy tắc đó quá thấp, không đáng để người tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh như hắn lĩnh ngộ, bởi vì dù có cố gắng cũng chỉ uổng công mà thôi.

“Nói tiếp.” Lạc Nam hung hăng véo lấy hạt anh đào.

“Nhẹ tay một chút.” Huyết Yêu Cơ cắn vào cổ hắn, giận dữ nói tiếp:

“Cho nên chúng ta đã nghĩ ra cách khác để tận dụng tia quy tắc đó, chính là dụng tâm cảm thụ nếu như Chí Tôn Pháp Tướng sở hữu quy tắc chi lực sẽ như thế nào, nhờ vậy đã lĩnh ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.”

“Giỏi nha, không hổ là lão bà của ta.” Lạc Nam cười hì hì hôn một ngụm lên môi nàng, hắn nhìn Thập Khánh Huyên hỏi:

“Nàng cũng thế à?”

“Đúng vậy, ta cũng ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.” Thập Khánh Huyên gật đầu.

“Nằm xuống đây lão công có thưởng.” Lạc Nam cười khà khà.

Thập Khánh Huyên quay người bỏ chạy, đáng tiếc đã bị Lạc Nam cường thế sử dụng quyền lực của Bá Chủ ép phải quy phục.

“Ngươi đúng là hoang dâm vô độ.” Thập Khánh Huyên trách mắng.

“Ta chỉ hoang dâm với nữ nhân của ta.” Lạc Nam mặt dày nói.

Mấy nữ hết cách, cuối cùng chỉ có thể thuận theo ý hắn.

...

Một phen triền miên, trời quang mây tạnh.

Lạc Nam cùng các mỹ nhân nằm trên mây tắm nắng, tâm tình vui sướng.

Trước đó hắn từng muốn sử dụng Thiên Cơ Lâu giúp các nàng tìm kiếm phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, mặc dù giá cả trên trời, sẽ tiêu hao rất nhiều Điểm Danh Vọng nhưng cũng xứng đáng.

Nào ngờ Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên tự ngộ ra phương pháp lột xác cho riêng mình, như vậy sẽ tiết kiệm rất nhiều Điểm Danh Vọng.

Số Điểm Danh Vọng tiết kiệm được có thể dùng để thu thập nguyên liệu giúp các nàng lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, rút ngắn được rất nhiều công đoạn a.

“Thế điều kiện cần để lột xác là gì? Ta sẽ toàn lực hỗ trợ các nàng càng nhanh càng tốt.” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Tu La Luyện Ngục Tướng của ta chủ yếu là do Huyết Lực và sát khí tinh khiết tạo thành, nhờ thế mới có thể triệu hoán đại lượng Tu La Quân sống động chiến đấu.” Huyết Yêu Cơ đáp:

“Muốn lột xác nó, ta cần một nơi sở hữu đại lượng máu huyết ẩn chứa linh tính, đương nhiên nếu có thêm nguyên liệu cao cấp liên quan đến huyết hệ, sinh mệnh và hồn lực thì tỷ lệ thành công càng cao.”

“Còn Vĩnh Hằng Pháp Tướng của ta chủ yếu là do Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngưng tụ mà thành, ta cần một môi trường có thể khiến Vĩnh Hằng Thuộc Tính phát triển càng thêm cường đại, khai mở linh trí của tất cả chúng nó.” Thập Khánh Huyên nói:

“Ta có cảm giác nếu như lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, mỗi một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của ta đều sẽ như một phân thân độc lập, có thể chiến đấu.”

“Không thành vấn đề, ta sẽ giúp các nàng.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Trước mắt không thể lập tức đột phá Cấm Kỵ, vậy thì tìm cách lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rút ngắn khoảng cách với Cấm Kỵ cũng không tệ.

“Kim Nhi, ta muốn dò xét thông tin về hoàn cảnh giúp các nàng ấy lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, giá bao nhiêu?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Tất cả thông tin về lột xác Vĩnh Hằng Pháp Tướng tiêu tốn 200 vạn Điểm Danh Vọng.”

“Tất cả thông tin về lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng tiêu tốn 250 vạn Điểm Danh Vọng.”

Kim Nhi ung dung trả lời.

“Chốt!” Lạc Nam quyết đoán nói: “Dò xét cho ta.”

So với gần 2000 vạn Điểm Danh Vọng đang cố, 450 vạn để đổi lấy điều kiện lột xác Pháp Tướng cho hai nữ cường nhân cực kỳ đáng giá.

“KENG, dò xét thành công.”

Rất nhanh, hai luồng tin tức đã truyền vào trong đầu hắn.

“Hoàn cảnh và tài nguyên để lột xác Vĩnh Hằng Pháp Tướng nằm tại Vĩnh Hằng Bí Cảnh thuộc di tích thế lực viễn cổ Vĩnh Hằng Thần Cung, đang trôi dạt bên ngoài hư không vô định, đây là di tích của Cấm Kỵ Thế Lực.”

“Hoàn cảnh và tài nguyên để lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng toạ lạc tại di tích Âm Sát Huyết Ngục tại phía tây Trung Châu, một trong những di tích Cấm Kỵ sót lại tại Trung Châu.”

Lạc Nam giật mình, vạn phần không nghĩ đến tìm nơi đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho hai nữ lại tìm đến hai cái di tích của thế lực Cấm Kỵ, chẳng trách sẽ có giá trên trời như thế, chỉ là vị trí của di tích đã ngốn 450 vạn Điểm Danh Vọng của hắn a.

Thiên Cơ Lâu thậm chí đã cung cấp đầy đủ thông tin về lộ tuyến cũng như cách tiến vào hai di tích cổ xưa cường đại.

“Lên đường!” Lạc Nam phấn khởi đứng lên.

Di tích của Cấm Kỵ Thế Lực a, ngay cả hắn cũng hứng thú, muốn tự mình đi một chuyến quan sát.

“Đi đâu?” Mấy nữ nhân hiếu kỳ hỏi.

Lạc Nam đem tin tức vừa đạt được nói với các nàng.

“Đi!” Quả nhiên chúng nữ lập tức bị hấp dẫn.

Thập Khánh Huyên cùng Huyết Yêu Cơ hưng phấn đến cực điểm, không ngờ vừa ngộ ra được phương pháp đã lập tức có được thông tin để vào việc.

Chỉ có Yên Nhược Tuyết là muốn ở lại tiếp tục toạ trấn Lạc Gia, nàng là Bá Hậu có chiến lực đẩy lùi được cả Cấm Kỵ, cần phải bảo vệ Lạc Gia an toàn.

Tịnh Dạ Tiên Tử nghe ngóng được tình hình cũng kéo đến tham gia náo nhiệt.

Đội ngũ năm người, Lạc Nam và bốn nàng Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Tịnh Dạ chuẩn bị lên đường.

“Mục tiêu đầu tiên sẽ là Vĩnh Hằng Thần Cung, nơi này ở bên ngoài hư không vô định sẽ ít gây nên sự chú ý của người khác.” Lạc Nam nói.

Có Quỷ Đỏ hỗ trợ toạ trấn, Lạc Nam cũng an tâm hơn về vấn đề an toàn của Lạc Gia.

Lại thêm hắn đã sử dụng Bá Chủ Thần Đình, phong vị Quỷ Đỏ trở thành chiến tướng của Thần Đình, chiến lực tăng mạnh, so với Lạc Sương càng lợi hại hơn.

“Chủ công, ta đã đến.”

Lúc này một thanh âm trong trẻo từ bên ngoài đại môn vọng vào.

“Ồ, lại có thêm chiến lực cường đại gia nhập.” Lạc Nam vui sướng nở nụ cười, dạo gần đây vận khí không tệ nha, tin vui đến liên tục.

Truyền Tống Trận đem người kia dịch chuyển đến trước mặt.

Áo choàng đen tung bay, người này quỳ xuống một chân: “Thôn Thiên Chí Tôn trở về phụng mệnh.”

“Mau đứng lên!” Lạc Nam đem nàng đỡ dậy, quan tâm hỏi:

“Đại ca của nàng sao rồi?”

Thôn Thiên Chí Tôn trong lòng ấm áp, khẽ nói: “Nhờ có Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đã thành công cứu sống hắn, hiện tại hắn đã bắt đầu nhập học trong Thanh Long Học Cung, có các lão sư chăm sóc, ta cũng an tâm.”

Đại ca của nàng dù sống lại nhưng lẫn là một đứa trẻ người phàm, cần phải tu luyện từ đầu đến cuối như những đệ tử bình thường khác, Thôn Thiên Chí Tôn cũng rất mãn nguyện với kết quả như thế.

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam mỉm cười:

“Vừa lúc Lạc Gia chúng ta cần có càng nhiều cường giả toạ trấn địa bàn càng tốt, nàng cứ ở lại đây, nhân tiện cố gắng đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.”

“Tất cả nghe theo chủ công.” Thôn Thiên Chí Tôn chắp tay đáp ứng.

Tâm nguyện lớn nhất cả đời nàng đã hoàn thành, đây là thời điểm nên báo đáp ân tình, với tâm cảnh nhẹ nhõm thoải mái, tin tưởng không lâu sau có thể đột phá.

Lạc Nam phong Thôn Thiên Chí Tôn thành một vị trưởng lão của Bá Chủ Thần Đình, đẩy mạnh tốc độ tu luyện của nàng.

Yên Nhược Tuyết dẫn Thôn Thiên Chí Tôn đi sắp xếp chỗ ở.

Lạc Nam phất tay, Truyền Tống Trận nối liền với địa bàn của Ẩn Không Tộc đã mở ra.

Cách để tiến ra hư không vô định nhanh nhất chính là thông qua địa bàn của Ẩn Không Tộc.

“Chúng ta đi!”

Mang theo tâm tình chờ mong, một nam bốn nữ tiến vào.

...

Tại phiến vũ trụ mênh mông toạ lạc nơi Trung Châu rộng lớn như một hình cầu khổng lồ, nơi này hình thành một vùng càn khôn riêng biệt như ngăn cách với Trung Châu huyên náo ồn ào bên ngoài.

Bên trong càn khôn như vũ trụ đó là vô vàn kiến trúc cổ kính ngự trị, quảng trường rộng lớn mênh mông, thân ảnh ra vào tầng tầng lớp lớp, mỗi một người trên thân đều có khí tức Thánh Đế, Chí Tôn...phồn hoa đến cực điểm.

Đây chính là Càn Khôn Học Viện, một trong ngũ đại viện lớn nhất Trung Châu, thanh danh hiển hách.

Bên trong mật thất nồng đậm khí tức tang thương toạ lạc ở nơi sâu nhất Càn Khôn Học Viện, một tên thanh niên nam tử diện mục tuấn lãng, khí sắc âm u, hai mắt đen kịch khoanh chân ngồi xếp bằng.

Ở trước mặt của hắn là một mặt kính đang chậm rãi xoay tròn, mặt kính này chiếu rọi khắp các ngõ ngách không gian thuộc phạm trù Ngũ Châu Tứ Vực, lại như tạo thành một thông đạo để trực tiếp hàng lâm đến khu vực chỉ định.

Đây là Đạo Bảo – Thông Đạo Kính, sở hữu không gian chi lực cường đại có thể mở ra thông đạo đến bất cứ nơi nào thuộc phạm vi Ngũ Châu Tứ Vực, tuy nhiên chỉ cho phép vật chết tiến vào, vật sống không thể xuyên qua.

Bất quá đối với tên nam tử này như thế đã đầy đủ.

Nhờ có Thông Đạo Kính mà hàng tỷ năm qua, hắn chỉ cần ngồi một chỗ nhưng vẫn có thể phóng ra vô số hạt giống ký sinh rải khắp thiên địa.

Những hạt giống này được hắn dùng chính máu và hồn của mình thông qua Luyện Chủng Đạo Quyết ngưng tụ thành, chúng nó sẽ vô thanh vô tức ký sinh ngẫu nhiên vào bất cứ sinh mệnh nào ở phạm vi gần nhất, từ đó tạo nên những nô lệ bị hắn khống chế trong lòng bàn tay.

Ngày hôm nay, sau khi nhận được tin tức vài tên đối thủ của mình liên tục thất bại, nam tử hài hước nở nụ cười:

“Đã đến mùa thu hoạch.”

...

=== Chương 2563: Phá mưu ===

   

Tên nam tử này không ai khác chính là Tâm Phong, Đạo Tử của Nô Chủng Đạo Thống.

Hơn một tỷ năm trù tính kế hoạch thâu tóm thiên hạ, hắn đã sử dụng Luyện Chủ Đạo Quyết luyện ra vừa đủ một vạn hạt giống ký sinh hay còn gọi là Ký Sinh Đạo Chủng, ký sinh ở vô số sinh linh...

Lúc này một khi thu hoạch, chẳng những có được một đám nô lệ trung thành, mà khả năng cao là có thể thu luôn cả những thế lực của bọn hắn, bởi vì trong số những viên Đạo Chủng ký sinh có không ít nhân vật là người đứng đầu các thế lực.

Dụng tâm kiểm tra tỉ mỉ lại một phen, sắc mặt Tâm Phong trở nên lạnh lùng.

Hắn phát hiện vậy mà số Ký Sinh Đạo Chủng chỉ còn sót lại gần một nửa, chứng tỏ đã có hơn một nửa ký chủ bị Ký Sinh Đạo Chủng cấy vào cơ thể đã chết.

Điều này cũng không ngoài dự đoán, bởi lẽ Nguyên Giới tàn khốc, tu sĩ tu luyện một đường gặp đủ gian nan vất vả, trong một tỷ năm có những kẻ hao hết thọ mệnh, có những kẻ bị địch nhân giết chết, cũng có những kẻ gặp nạn trong các bí cảnh, hiểm địa...khó mà đảm bảo tất cả Đạo Chủng được rải ra đều có thể thu hoạch.

Bất quá với số lượng gần năm nghìn sinh mệnh cũng đủ để Tâm Phong gặt hái thành quả rồi.

Hắn nhắm mắt lại, hai tay liên tục kết ấn, Cấm Kỵ Công Pháp – Luyện Chủng Đạo Quyết bắt đầu vận chuyển.

Nguyên Lực và Hồn Lực sôi trào, sau đó ở trước mặt Tâm Phong ngưng kết thành một mạng lưới tinh thần khổng lồ chằn chịt và phức tạp.

Bên trên mạng lưới tồn tại vô số điểm sáng nhỏ như hạt giống phân tán ở khắp mọi nơi.

Mỗi một hạt giống tượng trưng cho một vật thể bị ký sinh, mà dựa vào mạng lưới tinh thần...Tâm Phong có thể nắm được tất cả thông tin cũng như điều động chúng nó.

Rất nhanh, hắn tổng kết số lượng.

Có 76 Chí Tôn vật chủ bị ký sinh, 220 Thánh Đế vật chủ bị ký sinh, số còn lại là từ Thánh Hoàng trở xuống.

Bởi vì Ký Sinh Đạo Chủng sẽ ngẫu nhiên ký sinh vào bất cứ sinh linh nào ở lân cận nó nên đẳng cấp của các vật chủ đều không đồng nhất với nhau.

“Trước tiên thu hoạch 76 Chí Tôn và 220 Thánh Đế.” Tâm Phong phất tay, rất nhiều điểm sáng trên mạng lưới tinh thần đều biến mất, chỉ để lại 296 điểm sáng ứng với số lượng Chí Tôn và Thánh Đế.

Dụng tâm cảm ứng lại lần nữa, Tâm Phong biến sắc: “Vì sao mất đi mấy tên Cửu Cảnh Chí Tôn vật chủ rồi?”

Toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, số lượng cường giả đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn chưa đến một phần trăm vạn, vì vậy Tâm Phong vẫn luôn rất lưu ý đến những vật chủ ở đẳng cấp này, đây đều là những thuộc hạ đắc lực trong kế hoạch của hắn.

Trước đó hắn từng cảm ứng một lần, phát hiện Ký Sinh Đạo Chủng cấy được lên người của chín tên Cửu Cảnh Chí Tôn, số lượng rất khá.

Vậy mà lần này bỗng nhiên biến mất liên kết với Kiếm Vô Uyên ở Kiếm Tây Thành, Huyết Yêu Cơ ở Tu La Giáo và Bất Viêm Tung ở Bất Tử Điểu Tộc.

Phải biết rằng hắn cực kỳ trọng thị mấy tên ký chủ này, bởi vì bọn họ chẳng những có được thực lực tự thân cường đại, mà còn có cả một thế lực trong tay...vẫn luôn lưu tâm về sự tồn tại của bọn họ.

Vậy mà còn chưa kịp thu hoạch đã mất đi ba người, làm sao Tâm Phong không nổi giận?

“Đáng hận, là bọn hắn chết hay là do có nguyên nhân nào khác?”

Tâm Phong sắc mặt lạnh lẽo, hướng bên ngoài quát lên:

“Tâm Lão, ngươi đi điều tra toàn bộ thông tin về Kiếm Vô Uyên, Huyết Yêu Cơ và Bất Viêm Tung cho ta.”

“Tuân mệnh Đạo Tử.”

Một thanh âm già nua theo gió tan biến.

...

Lạc Nam không biết Tâm Phong đã bắt đầu hành động, lúc này hắn và các nữ nhân đã xuất hiện ở địa bàn của Ẩn Không Tộc.

Cao tầng của Ẩn Không Tộc đã sớm tiến ra nghênh đón khi cảm giác được Truyền Tống Trận vận chuyển.

“Cung nghênh bệ hạ!” Ẩn Không Tộc Trưởng và một đám trưởng lão cung kính hành lễ.

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Bất chợt ánh mắt Huyết Yêu Cơ loé lên, nàng bước đến trước mặt Ẩn Không Tộc Trưởng, sắc mặt nghiêm nghị:

“Ngươi đứng im!”

Đám người giật mình, không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Tịnh Dạ, sử dụng Cấm Kỵ Vũ Kỹ công kích vào vị trí ta chỉ định trong thể nội của hắn.” Huyết Yêu Cơ trầm giọng nói.

Tịnh Dạ Tiên Tử hiểu ý gật đầu, ngón tay điểm lên bầu trời, một vòng xoáy tử vong cuồn cuộn dần dần ngưng tụ.

“Các vị chủ mẫu, chuyện gì xảy ra?” Những trưởng lão của Ẩn Không Tộc hoảng hốt hỏi, chẳng biết vì sao các nàng định công kích tộc trưởng.

“Yên tâm, bệ hạ và các vị chủ mẫu sẽ không hại ta.” Ẩn Không Tộc Trưởng trấn an nói.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn không ngờ Ẩn Thanh Minh cũng bị ký sinh sao.

Bất quá chúng nữ còn chưa kịp hành động, sắc mặt Ẩn Thanh Minh bỗng nhiên dị biến.

“AAAAAAAAAAAAAA...”

Hắn bất chợt ôm đầu gào thét thảm thiết, mạch máu toàn thân nổi cộm lên, ở giữa vầng trán xuất hiện một ký hiệu nhìn như hạt giống.

“Không xong, hắn đang bị kẻ gieo chủng khống chế.” Nam Thiên Tố trịnh trọng nói, sợ rằng tốc độ xuất thủ của Tịnh Dạ không được nhanh, nàng đã rút kiếm ra khỏi vỏ.

ONG!

Nhưng đúng lúc này, Bá Chủ Chiến Kỳ sừng sững ở giữa trung tâm Ẩn Không Tộc bỗng nhiên chấn động.

Theo sau đó, một cổ quy tắc vô hình cuồn cuộn kéo đến trấn áp lên cơ thể Ẩn Thanh Minh.

Từ quy tắc bá đạo đó, một hạt giống bị cường thế rút ra, sau đó ầm ầm phát nổ.

BÙM!

Ẩn Thanh Minh như từ địa ngục bay lên thiên đàng, toàn thân thư thái, thoải mái dễ chịu gấp mấy lần, mồ hôi lạnh đầy mặt.

“Không sao rồi, Bá Chủ Chiến Kỳ đã tự giải quyết.” Huyết Yêu Cơ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tịnh Dạ Tiên Tử cùng Nam Thiên Tố nhìn nhau, thu hồi công kích.

“Haha, điều này không khó hiểu.” Lạc Nam cười nói:

“Ở Bá Chủ Lãnh Địa, không ai được phép khống chế người của ta...dù là Luyện Chủng Đạo Quyết cũng giống như thế.”

Thấy đám người Ẩn Không Tộc chưa hiểu mô tê gì, Lạc Nam cũng kiên nhẫn giải thích cho bọn hắn.

“Đáng giận, thế gian lại có tà công như vậy?”

Nghe thấy Ẩn Thanh Minh xém chút bị người khác thông qua hạt giống khống chế như con rối, toàn bộ Ẩn Không Tộc vừa kinh vừa nộ.

“Lần này đội ơn bệ hạ và các chủ mẫu ra tay.” Ẩn Thanh Minh cảm kích nói.

“Đừng khách khí, Thanh Ảnh đang giúp ta nằm vùng trong hang địch, ta rất tán dương lòng trung thành của Ẩn Không Tộc.” Lạc Nam khích lệ.

...

“PHỐC!”

Tâm Phong phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, hung tợn gào thét:

“Chuyện gì xảy ra?”

Để tránh đêm dài lắm mộng, vừa rồi hắn đang cố gắng thu hoạch tất cả Chí Tôn và Thánh Đế cường giả bị ký sinh, để bọn chúng trở thành thuộc hạ trong thành của mình.

Nào ngờ bên trong số đó, hắn trực tiếp nhận lấy một cổ quy tắc cực kỳ khủng bố nghiền ép mà đến.

Cổ quy tắc đó khiến Tâm Phong linh hồn run rẩy, hoảng sợ đến vãi cả ra quần.

Bởi vì chỉ từ Đạo Chủ của Nô Chủng Đạo Thống hắn mới từng cảm ứng qua quy tắc kinh thiên động địa như vậy.

Kết quả hắn bị trọng thương, trong thời gian ngắn cũng không thể tiếp tục thu hoạch Ký Sinh Đạo Chủng được nữa.

“Đáng giận, chẳng lẽ ta vô tình ký sinh vào người của một tồn tại Cấm Kỵ khủng bố nào đó?” Tâm Phong sắc mặt tái mét, nghĩ đến giây phút vừa rồi khiến hắn không rét mà run.

Loại quy tắc bá đạo không gì tả nổi kia mạnh hơn quy tắc chi lực mà hắn đang sở hữu quá nhiều, chỉ một tia đã đủ ép hắn nằm bẹp dưới mặt đất.

Mang theo tâm trạng sợ hãi, Tâm Phong thậm chí không dám dò xét xem đó là nhân vật phương nào.

Nô Chủng Đạo Thống của hắn cũng không phải vô địch thiên hạ, cẩn thận trêu vào tồn tại khủng bố dẫn đến đại hoạ, đến lúc đó sợ rằng người bị diệt đầu tiên sẽ là hắn.

...

“Xem ra con hàng Tâm Phong đã bắt đầu thu hoạch.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, chuyện này cần phải chú trọng.

Tâm Phong đã định trước sẽ là địch nhân của hắn, Lạc Nam không muốn ngồi yên nhìn kẻ địch của mình trở nên cường đại hơn.

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Hoá Giải Đạo Chủng, thành công nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên đẳng cấp bên trên Chí Tôn, thất bại khấu trừ 500 vạn Điểm Danh Vọng.”

“Nhiệm Vụ Chú Thích: Tâm Phong chuẩn bị thu hoạch đại lượng Thánh Đế và Chí Tôn, ký chủ phải hoá giải ít nhất hai phần ba Ký Sinh Đạo Chủng.”

Thanh âm thông báo vang vọng bên tai, Lạc Nam liền âm thầm mừng rỡ.

Hệ Thống đây là giảng nghĩa khí nha.

Thật ra không cần Hệ Thống thông báo, hắn vẫn sẽ tìm cách ngăn chặn kế hoạch của Tâm Phong thành công.

Hiện tại Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ có phần thưởng đi kèm, xem như càng thêm động lực thúc đẩy Lạc Nam hành động.

Đặc biệt là phần thưởng còn là triệu hoán ngẫu nhiên đẳng cấp bên trên Chí Tôn, chẳng phải là Cấm Kỵ sao?

Muốn hoá giải tất cả Ký Sinh Đạo Chủng của Tâm Phong cũng không phải việc khó, chỉ cần mang tất cả về Bá Chủ Lãnh Địa, tuỳ tiện phong một chức vị là được, ngay cả một tên binh lính của Bá Chủ Lãnh Địa cũng sẽ được Bá Chủ Chiến Kỳ bảo hộ, trấn áp Ký Sinh Đạo Chủng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh: “Thiên Cơ Lâu, cung cấp cho ta danh sách thông tin những kẻ bị Ký Sinh Đạo Chủng đeo bám.”

Có phần thưởng Nhiệm Vụ khích lệ, lần này Lạc Nam quyết tâm cho con hàng Tâm Phong mất cả chì lẫn chài, kế hoạch mưu tính hàng tỷ năm sụp đổ trong gang tấc.

“KENG, dò xét thành công...tiêu hao 500 vạn Điểm Danh Vọng.”

Rất nhanh, một bảng danh sách lít nha lít nhít đã truyền vào trong đầu Lạc Nam.

“Moá nó, 500 vạn Điểm Danh Vọng a.” Lạc Nam chỉ biết cười khổ, muốn phá hoại kế hoạch của một tên Cấm Kỵ, cái giá phải trả đương nhiên không nhỏ chút nào.

Bất quá vì phần thưởng, vì để ngăn cản âm mưu của Tâm Phong thực hiện thành công, hắn chấp nhận trả giá.

Kiểm tra bảng danh sách một phen, Lạc Nam chú trọng vào những Thánh Đế và Chí Tôn đang bị khống chế, phát hiện bọn hắn thuộc đủ mọi đối tượng ở khắp Ngũ Châu Tứ Vực, muốn tập hợp tất cả về Bá Chủ Lãnh Địa cũng là một kỳ công, không hề dễ dàng a.

Hắn đem kế hoạch nói với chúng nữ.

So với tìm nơi lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, ngăn chặn âm mưu kinh khủng của Tâm Phong càng quan trọng hơn.

“Phu quân, thật ra việc này khá đơn giản.” Nam Thiên Tố thông tuệ nói:

“Chàng nắm giữ Thiên Cơ Lâu trong tay, chỉ cần sử dụng Thiên Cơ Lâu công bố bảng danh sách này truyền khắp thiên hạ, không cần chỉ đích danh Tâm Phong là kẻ đứng sau...chỉ cần nói bọn họ đang bị vật thể kỳ dị ký sinh cần nhanh chóng hoá giải, tin tưởng với danh vọng và uy tín mà Thiên Cơ Lâu gầy dựng được trong thời gian qua, đại đa số người đều sẽ tin tưởng tìm đến.”

“Kế này rất hay.” Thập Khánh Huyên tán thưởng:

“Yêu cầu tất cả bọn hắn tập hợp tại Thiên Cơ Lâu, khi đó chúng ta sẽ sử dụng Thiên Cơ Lâu truyền tống đến Bá Chủ Lãnh Địa bất kỳ là được.”

Lạc Nam ánh mắt loé sáng, tuy nhiên vẫn hơi lo âu nói:

“Ta chỉ có bốn toà Thiên Cơ Lâu, trong khi vật chủ bị ký sinh ở rải rác khắp nơi trong thiên hạ, e rằng sẽ có những người không kịp hay tin mà đến.”

“Vậy thì nên để Thiên Cơ Lâu hàng lâm những nơi có nhiều vật chủ bị ký sinh nhất, những nơi ít hơn đành phải nhờ các mối quan hệ khác.” Huyết Yêu Cơ nói:

“Ở Tây Châu cứ để Tu La Giáo, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Hải Long Cung, Bạch Giao Đảo, Thi Địa...tập hợp bọn họ.”

“Đông Vực cũng đang nằm trong tay chúng ta, giao cho Phạm Thanh Thuyên và Thất Thập Tông, Thần Xí Nga bọn họ tập hợp vật chủ trong danh sách.” Thập Khánh Huyên cũng nói.

“Quỷ Thần Vực càng đơn giản hơn, đều là địa bàn của Hoàng Mị...chỉ cần giao danh sách là nàng ấy giải quyết được.” Nam Thiên Tố mỉm cười:

“Kiếm Châu sẽ do Nam Thiên Môn và Đúc Kiếm Sơn phụ trách hành động.”

“Kiếm Tây Thành tin rằng cũng không bỏ qua chuyện này.” Huyết Yêu Cơ chen miệng vào:

“Dù sao thì Vô Uyên muội muội của ta cũng từng bị ký sinh.”

Lạc Nam hừ một tiếng, bĩu môi không nói.

“Yêu Vực cũng có Bách Yêu Cung, Bất Tử Điểu Tộc và Thượng Cổ Hầu Tộc sẳn sàng giúp đỡ.” Tịnh Dạ Tiên Tử vuốt cằm:

“Bắc Châu thì có Trụ Việt Tông.”

Nghĩ là làm, Lạc Nam và chúng nữ trực tiếp bắt tay vào hành động, liên lạc khắp nơi.

Bốn toà Thiên Cơ Lâu đằng không mà lên, trong đó hai toà phân biệt ở hai phía Nam và Bắc của Trung Châu hàng lâm mà xuống.

Một toà Thiên Cơ Lâu thẳng tiến đến Nam Vực, đây là nơi mà Lạc Nam có ít mối quan hệ để vận dụng nhất.

Một toà Thiên Cơ Lâu hàng lâm Bắc Châu, nơi này chỉ có một mình Trụ Việt Tông là minh hữu, cần thêm trợ giúp.

Bên ngoài khối bia đá khổng lồ của bốn toà Thiên Cơ Lâu, một bảng danh sách với cụ thể tên, tuổi, thân phận và tu vi của gần năm nghìn người bất chợt hiện ra, kèm theo thông tin:

“Có cường giả bí ẩn gieo hạt giống ký sinh vào cơ thể các vị, đề nghị tập hợp đến Thiên Cơ Lâu giải quyết phiền toái!”

Trong lúc đó, Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc và Bách Yêu Cung tại Yêu Vực đã nhận được thông tin, bắt đầu huy động lực lượng tập hợp những Yêu Tộc bị vật ký sinh ảnh hưởng.

Đặc biệt là Bất Tử Điểu Tộc cũng từng có nạn nhân nên vô cùng ra sức, huy động toàn bộ quân đội và cường giả.

Khuynh Hoàng Mị tiếp nhận danh sách, khoé môi nở nụ cười đắc ý, đây lại là một cơ hội tốt để nàng càng củng cố địa vị của mình trong lòng tất cả Quỷ Thần Tộc.

Trụ Việt Mẫu Tôn nhận được thông tin liền nổi trận lôi đình, không ngờ trong Trụ Việt Tông cũng có người bị cấy lên hạt giống.

Đông Vực, Tây Châu, Kiếm Châu gần như đã là địa bàn trong tay Lạc Nam và các thế lực đồng minh, bảng danh sách nhanh chóng truyền khắp thiên hạ, gây nên vô số người lưu tâm chú ý.

Ngay cả bên trong Ẩn Thế Bí Cảnh, Cao Gia cũng nỗ lực tìm kiếm những vật chủ đang bị ký sinh.

Trong lúc nhất thời, Thiên Cơ Lâu danh vọng vang trời và các đại thế lực hàng đầu khắp nơi cùng nhau tập hợp những vật chủ đang bị gieo cấy hạt giống.

Với vô số lần thành công giao dịch tin tức trong thời gian qua, Thiên Cơ Lâu đã sớm có địa vị cao cả trong lòng mỗi tu sĩ.

Lúc này Thiên Cơ Lâu chỉ đích danh ngươi đang bị gieo cấy hạt giống ký sinh, thử hỏi ngươi làm sao không sợ hãi và bất an, không tìm đến Thiên Cơ Lâu để hỏi cho ra lẽ?

Lạc Nam lẳng lặng uống trà tại Ẩn Không Tộc, nghe lấy thông tin từ khắp nơi truyền về.

Chỉ trong vài tháng ngắn ngũi toàn lực hoạt động, đã có hơn hai phần ba vật chủ bị ký sinh được tập hợp lại cùng nhau.

Hắn đặt con cờ đen lên bàn cờ vây, thập diện mai phục đám cờ trắng, nở nụ cười đắc ý:

“Chốt hạ!”

...

=== Chương 2564: Vĩnh Hằng Bí Cảnh ===

   

“Đã tập hợp đủ, vậy mang tất cả bọn hắn đến Bá Chủ Lãnh Địa ở phạm vi gần nhất...”

Lạc Nam truyền đạt mệnh lệnh.

Mặc dù sau hàng loạt động thái này, rất có thể người khác sẽ liên tưởng đến lai lịch của Thiên Cơ Lâu có dính dáng đến hắn, bởi lẽ lần này Thiên Cơ Lâu và tất cả các thế lực hợp sức ngăn chặn kế hoạch của Tâm Phong đều có quan hệ với hắn.

Nhưng Lạc Nam cũng không bận tâm lắm, Thiên Cơ Lâu sở hữu quy tắc cường đại...không sợ địch nhân đến gây sự, làm việc không trái với lương tâm, mặc cho ai muốn nghĩ gì thì nghĩ.

Huống hồ việc Lạc Gia có quan hệ với Thiên Cơ Lâu chỉ càng khiến những kẻ có ý đồ ngấp nghé thêm kiêng kỵ mà thôi, bởi lẽ Thiên Cơ Lâu tinh thông vạn sự trong thiên hạ, trước khi nhắm vào ta...các ngươi phải cân nhắc xem ta có biết trước tất cả hay chưa đã.

Tóm lại hiện nay Lạc Nam đã có thực lực, cũng không phải kiêng kỵ đủ loại phiền toái như ngày trước.

Không cần hắn đích thân ra mặc, những người có chức vị ở Bá Chủ Lãnh Địa cũng có thể phong vị cho đám vật chủ bị ký sinh, đương nhiên chỉ là chức vụ tạm thời, sau khi mượn quy tắc chi lực từ Bá Chủ Chiến Kỳ phá vỡ Ký Sinh Đạo Chủng liền giải trừ, không nhất thiết phải gia nhập vào thế lực của Lạc Nam.

Phân phó xong tất cả, Lạc Nam mang theo tứ nữ rời khỏi Ẩn Không Tộc.

NGAO NGAO NGAO NGAO...

Hoang Cổ Thạch Long gào thét, kéo theo Bá Vũ Điện cường thế tiến vào hư không.

Dựa vào quỷ tích mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, không cần đến Ẩn Không Tộc dẫn đường...Lạc Nam vẫn tự tin tìm đến di tích của Vĩnh Hằng Thần Cung đang trôi dạt bên ngoài hư không vô định.

Chỉ là khoảng cách từ Ẩn Không Tộc đến đó có chút xa mà thôi.

Thấy Lạc Nam hứng thú đứng ngoài lan can ngắm nhìn hư không lướt qua, Huyết Yêu Cơ khẩu thị tâm phi nói:

“Mấy chuyện phiền toái này ngươi cung cấp thông tin là bọn ta tự đi được rồi, cần gì đích thân hộ tống?”

Lạc Nam nghiến răng, nữ nhân này thỉnh thoảng lại muốn khiêu khích hắn, hừ lạnh một tiếng:

“Di tích của Cấm Kỵ Thế Lực, ta đương nhiên có hứng thú, nói không chừng sẽ thu được đồ tốt nào đó.”

Chẳng biết vì sao, di tích của Vĩnh Hằng Thần Cung khiến hắn liên tưởng đến di tích của Thi Thần Tông, nhất là khi cả hai đều trôi dạt bên ngoài hư không vô định.

GÂU!

Một tiếng chó sủa vang lên.

Chỉ thấy trong óng tay áo của Lạc Nam nhảy ra một con chó.

Đây là Hư Không Cẩu hắn lấy theo từ chỗ của Tuế Nguyệt, hiếm khi tiến ra hư không...mang theo con Thiên Địa Dị Chủng này cảm ứng một phen cũng tốt.

Hư Không Cẩu có khả năng đánh hơi tài nguyên bên ngoài hư không, ngay cả Thời Không Tộc sau khi đánh mất nó cũng là cố gắng hết sức có thể để tìm kiếm trở về, đáng tiếc đồ đã vào tay Lạc Nam đừng mong được nhả lại.

Chỉ tiếc Thời Không Tộc phản ứng quá nhanh, vậy mà kịp thời tiến vào Đại Nguyên Thiên Viện lánh nạn, bằng không Lạc Nam đã đem bọn chúng làm thịt.

GÂU! GÂU! GÂU!

Đúng lúc này, Hư Không Cẩu bỗng nhiên hưng phấn sủa inh ỏi, sau đó có dấu hiệu đòi lao khỏi Bá Vũ Điện chạy về một hướng.

“Hiệu nghiệm như vậy?” Lạc Nam âm thầm mừng rỡ.

Hắn biết rằng tầm mắt của con chó này là cực cao, đồ vật cùi bắp nó sẽ không phản ứng dữ dội như vậy, chứng tỏ nó vừa phát hiện thứ tốt.

Đem Hư Không Cẩu thả ra, đồng thời điều động Hoang Cổ Thạch Long đuổi theo phía sau nó.

Hư không cực kỳ rộng lớn nhưng tu sĩ sinh tồn tại nơi này lại thưa thớt vô cùng, bởi hoàn cảnh khắc nghiệt đòi hỏi ít nhất phải nắm giữ được Không Gian Chi Lực một cách tinh thông.

Vậy nên trừ số ít cường giả và chủng tộc đặc biệt, hư không cực kỳ hoang vắng.

Đủ loại hoàn cảnh nên tài nguyên còn tồn tại ở hư không ít bị khai thác dẫn đến phong phú và đa dạng vô cùng.

Chúng nữ cũng cảm thấy không cần phải vội, trước mắt cứ thu lấy chỗ tốt...dù sao thì di tích của Cấm Kỵ Thế Lực sẽ không mọc chân ra bỏ chạy.

Dù là tốc độ của Hư Không Cẩu rất nhanh, mỗi một bước chân đều xuyên qua hư không nhưng bởi vì phạm vi quá mênh mông nên cũng mất đến gần mười ngày thời gian mới tìm đến nơi cần đến.

Chỉ thấy Hư Không Cẩu dừng chân trước một đám chất lỏng chỉ khoảng chừng một lít đang trôi nổi giữa hư không đen kịch.

Đám chất lỏng này lấp lánh hào quang như phản chiếu ánh nắng, toả ra lực lượng Thời Gian và Không Gian cực kỳ tinh khiết.

“Đây là Thời Không Tinh Dịch.” Nam Thiên Tố cũng là tu sĩ sở hữu Thời Không Lực nên có kiến thức, liền vui vẻ nói:

“Thời Không Tinh Dịch có tác dụng giống như Phản Tỉnh Huyết, nhưng nó chỉ hiệu nghiệm với tất cả giống loài sinh tồn ở hư không, hơn nữa hiệu quả vượt xa Phản Tỉnh Huyết, giúp những chủng loài vốn đã biến dị lại biến dị thêm một lần nữa.”

GÂU!

Hư Không Cẩu thèm chảy cả nước miếng, liền lè lưỡi ra liếm.

Đáng tiếc Lạc Nam nhanh hơn nó một bước, Cổ Ngữ - Đoạt triển khai...liền đem Thời Không Tinh Dịch thu vào trong bình.

“GÂU GÂU GÂU GÂU GÂU...” Hư Không Cẩu bất mãn sủa tợn, hai mắt ửng đỏ dường như sắp khóc.

Ngươi quá khi dễ chó, là công lao ta tìm đến nó nha.

“Yên tâm, sẽ không thiếu phần của ngươi.” Lạc Nam an ủi nói:

“Bất quá Thời Không Tinh Dịch này là một trong các nguyên liệu chính để luyện ra Cửu Phẩm Thời Không Đan, một khi luyện thành đan dược...hiệu quả càng đề thăng gấp ba lần.”

Dựa theo kiến thức có được từ Nguyên Đan Bí Điển, Lạc Nam biết được Thời Không Tịch Dịch là một trong những tài nguyên cao cấp nhất bên dưới Cấm Kỵ dành cho những sinh linh sống ở hư không.

Thời Không Tinh Dịch tạo thành nhờ lắng đọng thời gian và không gian lực lượng thuần khiết nhất, sau hàng triệu năm trôi nổi ở môi trường không có xen lẫn bất cứ loại thuộc tính nguyên tố nào khác vào mới có thể ngưng ra một giọt.

Ở đây có đến cả lít, đủ thấy Thời Không Tinh Dịch này đã lắng đọng được hàng tỷ năm, cực kỳ quý giá.

Lạc Nam dự định sẽ dùng Thời Không Tinh Dịch luyện ra Cửu Phẩm Thời Không Đan, phân biệt cho Hư Không Cẩu và Tiểu Tinh phục dụng.

Tiểu Tinh từ sau khi đột phá Yêu Chí Tôn vẫn luôn ở trạng thái tu luyện, nó biết tu vi của nó không theo kịp Lạc Nam nên vẫn đang cố gắng không ngừng.

Càng tu luyện lên cao, sự hạn chế về huyết mạch là một con Tinh Không Thú trì độn đã ảnh hưởng đến sự phát triển của nó.

Vậy nên Thời Không Tinh Dịch này chính là cơ hội để Tiểu Tinh chính thức thoát thai hoán cốt, rủ bỏ sự giới hạn của Tinh Không Thú, nhất phi trùng thiên.

Tiểu Tinh đã theo Lạc Nam từ Nhất Thế Vũ Trụ đến tận đây, vẫn luôn trung thành và cống hiến, Lạc Nam đương nhiên sẽ không thể bạc đãi nó.

“Cho ngươi hai lựa chọn, một là chia ngươi một nửa Thời Không Tinh Dịch, hai là kiên nhẫn chờ đợi luyện chế thành Cửu Phẩm Thời Không Đan.” Lạc Nam nói với Hư Không Cẩu.

“GÂU!” Hư Không Cẩu mặc dù thèm đến chảy cả nước miếng, nhưng nó đủ thông minh để hiểu rằng sau khi luyện chế thành đan dược sẽ ăn ngon hơn, hiệu quả lại cao hơn, vì vậy nguyện ý cố gắng nén nhịn cơn thèm thuồng chờ đợi.

“Lựa chọn sáng suốt.” Lạc Nam hài hước cười.

Vừa lúc bên trong Linh Dược Điền có sẳn các loại nguyên liệu để luyện chế Cửu Phẩm Thời Không Đan, chỉ cần giao cho các nàng Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ cùng hợp tác luyện đan là được.

Tuy rằng các nàng chưa đột phá đến Cửu Cảnh Đan Chí Tôn, nhưng bốn người liên thủ...tin chắc có thể thành công.

Một đường tiếp tục đi đến...Hư Không Cẩu tập trung tinh thần nằm trên đầu một con Hoang Cổ Thạch Long ở phía trước đánh hơi.

Sau khi đạt được chỗ tốt, nó càng thèm muốn tìm kiếm tài nguyên, chỉ hận không thể tìm thấy càng nhiều tài nguyên càng tốt.

Chỉ tiếc là phạm vi đánh hơi của nó cũng có hạn, nếu ở khoảng cách quá xa thì vô pháp ngửi đến, mà tài nguyên cao cấp vốn đâu phải rau cải trắng, suốt mấy tháng trời ngửi muốn rát cả mũi vẫn chẳng có cái rắm gì.

Rốt cuộc lại đến di tích của Vĩnh Hằng Thần Cung.

Nói là di tích, thật ra trước mặt Lạc Nam và chúng nữ lúc này chỉ có một mớ hỗn loạn như chiến trường.

Khắp nơi đều là những mảnh vụn đại địa, những mảnh vụn kiến trúc, những mảnh vụn không gian trôi dạt khắp nơi, gần như chẳng tồn tại một thứ gì nguyên vẹn.

“Có đi lầm không đấy?” Tịnh Dạ Tiên Tử nhíu mày:

“Nơi này mà là di tích à? Một bãi rác còn tạm được.”

Quả thật quét Thần Thức nhìn từ đầu đến cuối, không thấy bất cứ một địa phương lành lặn nào, so với Thi Thần Tông vẫn còn được phần lớn lãnh thổ khác xa một trời một vực.

Lạc Nam thả người bay lên, kiểm tra kỹ càng một phen, hắn gật đầu nói:

“Nơi này đích thị là di tích, bởi vì ta cảm nhận được còn vài luồng Trận Văn cao cấp còn sót lại...”

Những luồng Trận Văn này có thể là tàn dư từ Đại Trận Hộ Cung của Vĩnh Hằng Thần Cung ngày trước, đáng tiếc hiện tại đã yếu ớt không gì sánh được, gần như tiêu tán, nếu không phải Lạc Nam là Chiến Trận Sư, hắn cũng không thể cảm ứng được.

“Hít, Vĩnh Hằng Thần Cung chính là Cấm Kỵ Thế Lực...thử hỏi ai có thể tiêu diệt được Cấm Kỵ Thế Lực?” Thập Khánh Huyên trịnh trọng hít sâu một hơi.

“Đương nhiên là Cấm Kỵ Thế Lực mạnh hơn.” Huyết Yêu Cơ nhún nhún vai.

Nam Thiên Tố rút kiếm chém ra, kiếm khí mang theo vô tận Luân Hồi Chi Lực hy vọng có thể nhìn thấu một phần quá khứ, xem thử rốt cuộc là cảnh tượng gì lại khiến Vĩnh Hằng Thần Cung huỷ diệt.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của nàng trở nên trắng nhợt, khoé môi rỉ máu, kiếm khí đứt đoạn.

“Lão bà.” Lạc Nam lo lắng không thôi, vội vàng kéo lấy tay nàng.

“Thiếp không sao.” Nam Thiên Tố cười khổ lắc đầu:

“Có người đã cắt đứt dòng chảy thời không, để không ai có thể ngược dòng quá khứ tìm hiểu sự huỷ diệt của Vĩnh Hằng Thần Cung được nữa.”

“Thủ đoạn kinh khủng như vậy?” Lạc Nam nghe mà liếu cả lưỡi.

“Đừng tìm hiểu nữa, chúng ta đến đây để tìm Vĩnh Hằng Bí Cảnh giúp Thập Khánh Huyên lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, không phải điều tra nguyên nhân Vĩnh Hằng Thần Cung bị huỷ diệt.” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều nói:

“Vĩnh Hằng Bí Cảnh ở đâu nha?”

“Vĩnh Hằng Bí Cảnh, Thiên Cơ Lâu cung cấp thông tin chỉ người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể mới có thể triệu hoán nó hiện ra.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Đó có lẽ là lý do vì sao những cường giả kia chỉ huỷ được Vĩnh Hằng Thần Cung nhưng không thể phá vỡ Vĩnh Hằng Bí Cảnh.”

Vĩnh Hằng Bí Cảnh vốn là nơi trọng địa dùng để các cường giả của Vĩnh Hằng Thần Cung tu luyện, sau khi Vĩnh Hằng Thần Cung bị diệt, Vĩnh Hằng Bí Cảnh liền phong toả triệt để...

Bí cảnh đó thậm chí đã hình thành linh trí.

“Tại sao lại cần Vĩnh Hằng Cổ Thể để triệu hoán Vĩnh Hằng Bí Cảnh? Chẳng lẽ giữa chúng nó có liên hệ gì?” Thập Khánh Huyên thắc mắc.

“Cái này ta cũng không biết.” Lạc Nam nhún vai.

“Muốn biết thì bỏ thêm Điểm Danh Vọng.” Kim Nhi cười hì hì nói.

“Mơ đi!” Lạc Nam đem nàng đẩy sang một bên.

Thập Khánh Huyên biểu lộ nghiêm nghị, chẳng biết vì sao khi nhìn nơi này gần như không tồn tại một thứ nào nguyên vẹn, trong lòng nàng có chút ưu sầu.

Thả lỏng toàn thân đứng giữa không gian, Thập Khánh Huyên bắt đầu điều động Vĩnh Hằng Cổ Thể nhẹ nhàng vận chuyển.

Từng loại, từng loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính từ cơ thể của nàng hiện ra xung quanh, hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính bay múa.

“Nữ nhân này hiện tại có quá nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sợ rằng ta cũng rất khó đánh bại nàng.” Huyết Yêu Cơ ánh mắt lấp loé.

Thời gian dần trôi, Thập Khánh Huyên vẫn chăm chú câu thông với cái gọi là Vĩnh Hằng Bí Cảnh hư vô mờ mịt.

Lạc Nam và Nam Thiên Tố đưa mắt nhìn nhau, ở đây chỉ có hai người sở hữu Không Gian Chi Lực nên đã cảm giác được một chút dao động không gian, rất nhỏ...rất nhỏ...

Dường như Vĩnh Hằng Bí Cảnh kia trốn rất kỹ lưỡng, trốn cực kỳ cẩn thận nên khi muốn hiện thân cũng tốn không ít công sức.

Bảy ngày lặng lẽ trôi.

Dao động không gian càng ngày càng lớn.

Cho đến lúc này, ngay cả người không tu Không Gian cũng đã cảm giác được từng luồng gợn sóng dữ dội.

OÀNH!

Một vụ nổ tung, hư không sụp đổ...

Theo sau đó, bí cảnh như tiểu thế giới chính thức hàng lâm trước mặt mọi người.

Các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trong đan điền của Lạc Nam vui sướng gào thét, dường như tìm được chỗ chơi đùa đầy sảng khoái.

“Vĩnh Hằng Bí Cảnh.” Thập Khánh Huyên thì thào, nàng cảm giác được mình cực kỳ thân thiết với vùng không gian rộng lớn này.

Xung quanh Vĩnh Hằng Bí Cảnh có một lớp bình chướng cực kỳ kiên cố bao trùm.

Nhưng khi Thập Khánh Huyên nhẹ đặt bàn tay lên đó, lớp bình chướng liền như màn nước dạt sang hai bên.

“Vào đi!”

Lạc Nam và chúng nữ vui vẻ tiến vào bên trong khám phá.

Trời xanh, mây trắng, gió nhẹ thổi qua, thảm cỏ mênh mông với vô số đoá hoa xinh xắn nở rộ.

Nơi này giống một chỗ thế ngoại đào nguyên hơn là một nơi để tu luyện...

Nhưng chính là một nơi như thế, lại khiến tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính trong cơ thể Lạc Nam và Thập Khánh Huyên nhảy ra ngoài hè reo sung sướng.

“Nơi này đã được thiết lập một loại quy tắc rất cao cấp, cho phép các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trở nên càng thêm tinh khiết, càng thêm cường đại hơn so với bình thường nếu không ngừng tu luyện ở đây.” Huyết Yêu Cơ đánh giá nói:

“Không hổ là bí cảnh của Cấm Kỵ Thế Lực, có lẽ quy tắc này là do cường giả Cấm Kỵ ngày trước của Vĩnh Hằng Thần Cung lập nên.”

Không gian gợn sóng, trước mặt Thập Khánh Huyên đột ngột hiện ra một đám tài nguyên kỳ lạ, nhưng khi cảm nhận khí tức của chúng nó, có thể khẳng định những tài nguyên này cao cấp vô cùng.

“Vĩnh Hằng Bí Cảnh cho ta tài nguyên, nó vừa truyền đạt ý niệm như vậy.” Thập Khánh Huyên nở nụ cười hưng phấn:

“Đây là những tài nguyên còn sót lại của Vĩnh Hằng Thần Cung, có thể giúp ta lột xác Vĩnh Hằng Pháp Tướng.”

“Nàng hỏi thử nó xem, nó còn nhớ về quá khứ hay không? Vì sao Vĩnh Hằng Thần Cung bị huỷ?” Lạc Nam đề nghị.

Thập Khánh Huyên gật đầu, dụng tâm câu thông với Vĩnh Hằng Bí Cảnh.

Sau đó nàng thở ra một hơi lắc đầu: “Linh trí của nó như đứa trẻ sơ sinh, cái gì cũng không biết...chỉ biết rằng ta rất thân thiết với nó, nó có sứ mệnh chờ đợi ta tìm đến.”

“Chẳng lẽ ngươi là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thần Cung?” Huyết Yêu Cơ lớn mật suy đoán.

Thập Khánh Huyên trầm mặc, nàng là trẻ mồ côi có nghĩa phụ và nghĩa mẫu nuôi dưỡng, bất quá bởi vì thời gian dài đằng đẳng, nghĩa phụ và nghĩa mẫu của nàng tu vi chỉ có Thánh Vương đã sớm hao hết tuổi thọ từ lâu, đối với thân thế thật sự nàng cũng chẳng biết gì cả, cũng chưa từng có ý định tìm hiểu.

Nàng dựa vào Vĩnh Hằng Cổ Thể sáng tạo nên Thất Thập Chân Công, trở thành đệ nhất tán tu ở Tây Châu trong quá khứ, sau đó sáng lập nên Thất Thập Tông để lưu giữ truyền thừa cho đến ngày nay.

Hiện tại Vĩnh Hằng Thân Cung xuất hiện, có quá nhiều điểm tương đồng với nàng...điều này làm nàng khó tránh khỏi suy nghĩ.

“Chuyện quá khứ sẽ tìm hiểu sau, hiện tại tranh thủ lột xác Vĩnh Hằng Pháp Tướng.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Nàng ở đây bế quan cẩn thận, ta sẽ để lại Vong Linh Vệ theo dõi tình hình.”

“Không cần a.” Thập Khánh Huyên nở nụ cười:

“Ta có thể thu phục Vĩnh Hằng Bí Cảnh, đem nó về Lạc Gia.”

...

=== Chương 2565: Huyễn Nhi cô nương ===

   

Thập Khánh Huyên dễ dàng thu phục Vĩnh Hằng Bí Cảnh, biến nó thành một tiểu không gian nhỏ xíu thu vào trong óng tay áo, sau đó cũng không vội lột xác Vĩnh Hằng Pháp Tướng, ngược lại hưng phấn bừng bừng đòi đến di tích Âm Sát Huyết Ngục tại phía tây Trung Châu...

Nhóm người rời khỏi vùng không gian hoang tàn nơi Vĩnh Hằng Thần Cung...

Chợt ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Trước đó vì muốn tìm kiếm một chút manh mối còn sót lại, hắn đã thả ra hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám thay mình quan sát tường tận từng ngõ ngách không gian, ngay cả những chỗ hư không loạn lưu nguy hiểm xung quanh cũng phải kiểm tra kỹ lưỡng.

Mà rốt cuộc cũng có chút thu hoạch.

“Có chuyện gì thế?”

Nhìn thấy sắc mặt của Lạc Nam, Huyết Yêu Cơ hiếu kỳ hỏi.

“Chờ ta một chút.” Lạc Nam túm lấy Hư Không Cẩu, đem nó ném vào một chỗ không gian lốc xoáy cực kỳ dữ dội.

GÂU!

Hư Không Cẩu bất mãn sủa loạn lên, bất quá bị Lạc Nam uy hiếp nói:

“Nhặt thứ bên trong ra cho ta nếu muốn ăn Cửu Phẩm Thời Không Đan.”

Không gian lốc xoáy sụp đổ cực kỳ nguy hiểm, dù tinh thông Không Gian Lực cũng không dám tuỳ tiện tiến vào, bởi lẽ bất cẩn một chút là cơ thể bị các mảnh vụn không gian cắt thành cặn bả.

Bất quá Hư Không Cẩu là Thiên Địa Dị Chủng được không gian ưu ái, nó sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Quả nhiên đúng như dự đoán, chỉ thấy Hư Không Cẩu chui vào bên trong tìm tòi một chút, sau đó trong miệng gặm một thứ đồ vật phóng ra.

“Vải vụn?” Chúng nữ biểu lộ ngưng trọng.

Thứ trong tay Lạc Nam là một tấm vải vụn cũ nát, đương nhiên nếu là vải vụn bình thường thì không thể nào tồn tại được ở trong lốc xoáy không gian mà không bị nghiền nát.

Nói là vải, thật ra thứ này được làm từ nguyên liệu cực kỳ đặc biệt...kiên cố đến mức trường tồn theo vô vàn năm tháng.

“Nhìn kìa bên trên có chữ viết.” Tịnh Dạ Tiên Tử chú ý nói.

Lạc Nam gật đầu, căng tấm vải vụn ra hết sức có thể, những chữ viết bên trên cũng đã phai nhạt đi khá nhiều, có nhiều nét bị đứt mất, nhưng vẫn có thể cố gắng đọc được nếu ghép chúng lại với nhau...

“Thuận theo tồn...nghịch theo vong...”

“Thuận theo tồn, nghịch theo vong?” Nam Thiên Tố nhíu mày:

“Ám chỉ điều gì?”

“Đương nhiên là có liên quan đến sự diệt vong của Vĩnh Hằng Thần Cung.” Lạc Nam vuốt cằm ra vẻ nguy hiểm:

“Nhưng thuận theo cái gì...vì sao nghịch lại vong mới là điều quan trọng.”

“Tìm thử xem còn manh mối nào nữa không.” Huyết Yêu Cơ tò mò đến trong lòng ngứa ngáy.

Lạc Nam lắc đầu, hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám đã tìm khắp nơi...thứ tồn lưu duy nhất là một tấm vải vụn này.

“Có đại năng cắt đứt dòng sông lịch sử không cho phép ngược dòng quá khứ tìm hiểu hư thực, manh mối làm sao có thể dễ tìm?” Nam Thiên Tố ngưng trọng nói:

“Chắc hẳn mảnh vải này chỉ là thứ duy nhất may mắn còn sót lại mà thôi.”

“Chỉ dựa vào mấy chữ này, thật sự không thể kết luận gì cả.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Trước mắt gia tăng thực lực mới là quan trọng, những thứ khác bỏ qua đi.”

Chúng nữ tán thành gật đầu, không có đủ thực lực...biết càng nhiều chỉ càng dễ chọc nên đại hoạ mà thôi.

Ngay cả Cấm Kỵ Thế Lực tưởng chừng cao cao tại thượng cũng bị diệt đi như Vĩnh Hằng Thần Cung, thật sự không tưởng tượng nổi kẻ ra tay sẽ là ra sao tồn tại.

NGAO NGAO NGAO NGAO...

Hoang Cổ Thạch Long ngửa đầu gầm thét, kéo lấy Bá Vũ Điện mang Lạc Nam và chúng nữ rời khỏi hiện trường.

...

“Chúng ta sắp đến phía tây của Trung Châu, che giấu thân phận là chuyện nên làm.” Lạc Nam nói:

“Tên khốn Cao Kiệt đã dùng Cấm Kỵ Vũ Kỹ làm cái giá thuê người lấy đầu của ta, lại thêm việc ta chủ tu Cấm Kỵ không còn là bí mật, để tránh phiền toái không cần thiết, tốt nhất nên dùng hình dạng khác mà hành tẩu.”

Sức hấp dẫn của Cấm Kỵ là không thể xem thường, đừng thấy hắn đã bại lộ chuyện tu luyện Cấm Kỵ mà không ai tìm đến gây phiền toái, đó là vì phần lớn thời gian hắn đều ở Lạc Gia, lại sở hữu Mạng Lưới Truyền Tống Trận có thể di chuyển liên tục ở các nơi, hành tung bất định khiến những kẻ rình rập chưa có cơ hội ra tay mà thôi.

Nhưng một khi lộ diện ở giữa lòng Trung Châu, kiểu gì cũng sẽ có những kẻ tham lam nhịn không được ra tay.

Lạc Nam không sợ phiền phức, nhưng phiền phức kéo đến không ngừng sẽ làm mất rất nhiều thời gian.

Cấm Kỵ là thứ có thể khiến tất cả điên cuồng, gây nên gió tanh mưa máu.

“Khanh khách, ta thấy ngươi là sợ bị Thánh Linh Thiên Vận và những người hâm mộ của ả tìm đến tính sổ thì tạm được.” Tịnh Dạ trêu tức nói.

“Cũng có khả năng đó.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn cũng không cho rằng Thánh Linh Thiên Vận sẽ bỏ qua cho mình sau những chuyện như vậy, nữ nhân đó nói không chừng cũng đang lặng lẽ chờ đợi thời cơ trả lại cả vốn lẫn lãi.

“Sử dụng Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, bất quá trước hết cần tìm máu...” Nam Thiên Tố nói.

“Không cần, ta có chuẩn bị sẳn.” Lạc Nam lấy ra mấy giọt máu đưa cho từng người các nàng, hắn cũng ngồi tại chỗ luyện hoá một giọt.

“Ngươi không cho chúng ta biến hoá thành heo nái mẹ chứ?” Huyết Yêu Cơ hoài nghi nhìn hắn.

“Hừ, nàng là heo nái mẹ thì ta là heo giống, yên tâm mà luyện hoá đi.” Lạc Nam bất mãn nói.

Chúng nữ cười khúc khích, rất nhanh đã biến thành bốn nữ nhân xinh đẹp nhưng lạ lẫm, tuy rằng cũng rạng rỡ và thanh tú nhưng so với dung nhan thật sự của các nàng kém xa.

“Ồ, đây là diện mạo của ai đây?” Chúng nữ hiếu kỳ hỏi.

“Diện mạo của các nữ đệ tử Làng Nhất Thế ngày trước.” Lạc Nam mỉm cười nói, sau khi trở về Nhất Thế Vũ Trụ một chuyến, hắn đã xin các nàng mỗi người một ít máu.

Dù sao thì các nữ đệ tử đó sẽ còn ở lại Nhất Thế Vũ Trụ trong thời gian dài, ở Nguyên Giới không có ai nhận thức các nàng, không cần lo lắng vấn đề bại lộ.

Đến lượt Lạc Nam luyện hoá giọt máu, liền biến thành trung niên nhân mập mạp béo tốt, có cái bụng phệ to tròn, diện mục hàm hậu, hai mắt linh động.

“Đây không phải là phụ thân của Thiên Diệp Dao sao?” Bốn nữ trừng mắt nhìn.

“Không sai, chính là nhạc phụ Thiên Vạn Bảo.” Lạc Nam nhếch miệng cười, vòng tay ra cười dâm nói:

“Các tiểu kiều thê, đến lão ca ôm một cái.”

“Tránh ra, đừng chạm vào chúng ta.” Bốn nữ mắng chửi không ngừng, nhìn diện mạo như vậy của hắn cứ có cảm giác là lạ.

“Khà khà, ngay cả chính các nàng cũng phản đối dáng vẻ này, vậy thì càng không lo người ngoài sẽ phát hiện.” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý:

“Trở về Trung Châu.”

...

Mặc dù chỉ là phía Tây của Trung Châu, nơi này vẫn có phạm vi to hơn nhiều một phiến đại lúc hay địa vực khác...

Như đã nói phạm vi của Trung Châu không thua kém bốn đại châu và địa vực khác gộp lại, lãnh thổ nhìn không thấy điểm cuối, cường giả như mây, thiên tài như nấm, đủ loại chủng tộc, đủ loại kỳ lạ xảy ra trên đường, nhất là ở những khu vực trọng điểm có các đại thế lực lớn.

Vậy nên tổ hợp một lão già trung niên béo mập và bốn thiếu nữ xinh đẹp đi lại trên đường cũng chẳng phải chuyện gì lạ.

Lạc Nam nhập vai tốt cực kỳ, ra vẻ nhà giàu mới nổi, ăn mặc cao quý, tướng tá sang trọng, trên tay đeo đủ kiều đồ trang sức.

Mà ở phía sau hắn là bốn tiểu thị nữ ngạo kiều xinh xắn, đi dọc đường thu hút không ít sự chú ý của các nam nhân.

Đương nhiên dung nhan của các nàng lúc này mặc dù cũng khiến người khác phải ngắm nhìn, nhưng còn chưa đến mức mê hoặc chúng sinh gây nên những kẻ điên cuồng mất não nhảy ra gây sự.

“Dựa theo lộ tuyến được cung cấp, toà di tích của Âm Huyết Sát Ngục lại nằm ngay dưới tận cùng lòng đất của Đạo Yêu Thánh Địa.” Lạc Nam chép miệng nói.

“Đạo Yêu Thánh Địa? Đây chính là đệ nhất yêu tộc thế lực ở Trung Châu.” Nam Thiên Tố ngưng trọng nói:

“Chàng và hai tên Long Tộc Thái Tử có thù, mà bọn chúng chính là đệ tử của Đạo Yêu Thánh Địa, sợ rằng không dễ dàng tiến vào.”

“Đừng nói là có thù oán, dù không có thù oán cũng rất khó...” Lạc Nam vuốt cằm.

Chúng nữ nhíu mày, muốn chui xuống lòng đất của một đại thế lực...cũng phải hỏi xem thế lực đó có đồng ý hay không.

Trong khi Lạc Gia không có chút giao tình nào với Đạo Yêu Thánh Địa cả, mà nghe đồn Chân Long Hoàng Tộc cũng đang nương nhờ ở Đạo Yêu Thánh Địa, đôi bên có ân oán khó giải.

“Haha, nhưng ta lại có cách.” Lạc Nam rung đùi đắc ý cười.

“Cách gì?” Huyết Yêu Cơ nhịn không được hỏi, nàng không ngờ tìm di tích có thể giúp mình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng lại khó khăn đến như thế.

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của nam nhân.” Lạc Nam hắc hắc nói:

“Đến thời điểm tự nhiên các nàng sẽ biết, trước tiên tìm khách sạn nghỉ lại đã.”

Chúng nữ âm thầm bĩu môi: “Ra vẻ thần bí.”

Lạc Nam dẫn theo các nàng tìm một gian khách sạn ở phụ cận.

Mà khách sạn này cũng là thuộc sản nghiệp của Đạo Yêu Thánh Địa, bà chủ là một vị Thần Thú Khổng Tước.

“Bà chủ, cho một phòng đặc biệt với cái giường lớn.” Lạc Nam tài đại khí thô, vung tiền như rác nói.

“Hoan nghênh khách quý.” Nữ Khổng Tước hân hoan tiếp đón, vừa cười vừa hỏi:

“Các vị tiện đường ghé qua hay là có việc gì quan trọng? Ta là đệ tử của Đạo Yêu Thánh Địa, có thể hỗ trợ một chút nha.”

“Haha, nam nhân đến nơi này...ngoại trừ vì Huyễn Nhi cô nương còn có thể vì chuyện gì khác sao?” Lạc Nam rung đùi đắc ý chỉ về phía đối diện bên ngoài khách sạn.

Mấy nữ đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy ở nơi đó là một mặt hồ rộng lớn, nước hồ trong suốt như nước mùa thua, bên bờ là hàng trăm con thuyền hoa lệ thả neo, lồng đèn trang trí dọc theo khắp cả bờ hồ tấp nập.

Bởi vì còn chưa vào đêm, cảnh vật vẫn còn tương đối thanh bình, thiếu đi một phần náo nhiệt.

“Đó là kỹ viện trên hồ?” Huyết Yêu Cơ cũng là người trong nghề, Tu La Giáo kinh doanh không ít mô hình như thế này, liếc mắt liền nhận ra.

“Sao lại nói là kỹ viện?” Bà chủ Khổng Tước bất mãn, đính chính nói:

“Đó là nơi giao lưu của các nữ đệ tử Yêu Tộc và các vị anh hùng tuấn kiệt mà thôi, chỉ những ai lọt vào mắt xanh của các nàng mới được tiến thêm một bước, đôi bên đều là quan hệ dựa trên tình cảm.”

Huyết Yêu Cơ và Tịnh Dạ âm thầm trề môi khinh bỉ, làm gái còn lập đền thờ trinh tiết, các nàng nhổ vào.

“Khà khà.” Lạc Nam nở nụ cười ý vị thâm trường chỉ có nam nhân mới hiểu, giải thích rằng:

“Hồ này tên gọi là Hồ Hồng Đăng, mỗi khi tối đến sẽ có các nữ đệ tử yêu tộc ưa thích khiêu vũ, giao lưu văn hoá nghệ thuật đủ loại hình, cầm kỳ thi hoạ ca múa, mỗi một người đều yểu điệu thục nữ, xinh tươi như hoa, chim sa cá lặn...”

“Mà nghe nói ở trong số đó có một vị giai nhân tuyệt sắc xuất trần, dung nhan của nàng được miêu tả là như ở trong mộng, thế gian vốn không nên tồn tại vẻ đẹp như thế.”

“Ngay cả ở tại Trung Châu cũng là phi thường nổi danh, nàng tên gọi Huyễn Nhi...”

“Huyễn Nhi rất hiếm khi xuất hiện ở Hồ Hồng Đăng, nhưng mỗi một lần nàng hiện thân đều khiến vô số nam tử thần hồn điên đảo, sẳn sàng quỳ dưới gấu quần của nàng, sẳn sàng hiến dâng vô số tài bảo chỉ để được lên thuyền hoa của nàng, được nhìn thấy một nụ cười của nàng.”

“Đáng tiếc dù cả ngàn vạn năm qua kể từ khi Huyễn Nhi xuất hiện, không có bất cứ nam nhân nào từng được nàng mời lên thuyền, chỉ có thể ở những con thuyền cạnh bên ngắm nhìn Huyễn Nhi từ khoảng cách như gần như xa.”

“Dù là như thế, tất cả cũng đều cam tâm tình nguyện rồi.”

Chúng nữ sắc mặt lạnh lùng, ngươi kể lể thì cũng thôi, vì sao biểu lộ ca ngợi đến tận mây như vậy?

Lại nghe Lạc Nam nói: “Lần này ta đến Hồ Hồng Đăng này, chính là muốn trở thành nam nhân đầu tiên được Huyễn Nhi cô nương mời lên thuyền.”

“Khanh khách!” Bà chủ Khổng Tước cười đến lắc lư bầu sữa tạo thành từng đợt gợn sóng nói:

“Từ khi ta mở khách sạn này kinh doanh, đã từng nghe có ngàn vạn nam nhân vừa nói câu vừa rồi giống vị đại nhân đây, trong đó có vô số thanh niên tuấn kiệt, thậm chí cả là vài nhân vật xếp hạng rất cao trên Chí Tôn Bảng...nhưng đều thất bại ê chề.”

“Hy vọng đại nhân có thể hoàn thành tâm nguyện của tất cả bọn hắn.”

“Hahaha.” Lạc Nam phá lên cười lớn: “Nói không chừng khẩu vị của Huyễn Nhi cô nương rất mặn, chỉ ưa thích mấy lão già béo tốt, hiền hoà như ta.”

“Thế đại nhân đã biết ngày Huyễn Nhi cô nương trình diễn trên thuyền hoa chưa?” Bà chủ Khổng Tước híp mắt nói:

“Dù sao thì không ai biết khi nào Huyễn Nhi cô nương sẽ xuất hiện, nói không chừng đại nhân phải chờ đến mười năm, thậm chí là hơn...”

“Thế những tên nam nhân khác thì sao?” Lạc Nam híp mắt hỏi:

“Chẳng lẽ bọn hắn cũng kiên nhẫn chờ đợi?”

“Nói không sai, xung quanh đây có đến hàng chục toà khách sạn, tất cả đều chật kín phòng.” Bà chủ Khổng Tước hồi đáp:

“Đại đa số đều là đến chờ đợi Huyễn Nhi cô nương xuất hiện, sau khi nhìn thấy rồi liền cảm thấy mọi sự chờ đợi của mình đều không uổng phí.”

“Chưa kể sau khi không được mời lên thuyền hoa, bọn hắn sẽ tiếp tục chờ đến lần sau...lần sau nữa, hy vọng dùng sự chân thành khiến mỹ nhân động lòng.”

“Có nhân vật thậm chí đã chờ đợi hàng chục vạn năm chỉ để ngắm nhìn Huyễn Nhi mỗi lần xuất hiện.”

“Khoa trương như vậy?” Tịnh Dạ Tiên Tử trợn mắt há hốc mồm.

“Đệ nhất mỹ nhân Đạo Yêu Thánh Địa nha, mị lực của nàng đủ khuất phục bất cứ nam nhân nào.” Bà chủ Khổng Tước thán phục nói:

“Ngay cả thiếp thân có chút tư sắc nhưng nếu đứng cùng một chỗ với Huyễn Nhi cô nương, liền giống như ánh sáng đom đóm so với trăng rằm đêm 30 vậy.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, tiến đến gần bên cạnh bà chủ Khổng Tước, lén lút lấy ra một kiện Nhất Phẩm Chí Bảo đưa cho nàng, cười gian nói:

“Bà chủ cũng là người của Đạo Yêu Thánh Địa, hy vọng giúp ta tra một chút tin tức bao lâu nữa Huyễn Nhi cô nương sẽ hiện thân.”

“Ồ.” Bà chủ Khổng Tước kinh ngạc tròn xoe mắt, vị đại nhân này đúng là tài đại khí thô, vừa mới ra tay liền chính là Nhất Phẩm Chí Bảo.

Nàng không dấu vết thu hồi vật phẩm, liền hé mở đôi môi thì thầm: “Đại nhân đúng là nhân vật trải đời lão luyện, Huyễn Nhi cô nương nói không chừng sẽ thích ngài, khanh khách.”

“Thế chuyện ta nhờ...” Lạc Nam xoa xoa tay.

Bà chủ Khổng Tước đưa cho hắn một mảnh giấy.

Lạc Nam mở ra xem, bên trên giấy viết: “Bảy ngày sau.”

“Đa tạ bà chủ, làm phiền chuẩn bị cho chúng ta một phòng.” Hắn chắp tay tủm tỉm, đỡ mất thời gian ngóng trông, lần này đến vừa lúc.

“Mời quý khách!”

Bà chủ hưng phấn cười rộ lên, phất tay ra hiệu cho một thị nữ xinh xắn đưa nhóm người Lạc Nam vào phòng.

ẦM!

Huyết Yêu Cơ phẫn nộ đóng sập cửa, đem Lạc Nam hung hăng đè xuống giường chất vấn:

“Ngươi định giở trò quỷ gì?”

...

=== Chương 2566: Tâm Phong căm hận ===

   

Trước sự chất vấn của Huyết Yêu Cơ và ánh mắt tò mò của mấy nữ nhân, khuôn mặt mập mạp của Lạc Nam lúc này nở nụ cười đắc ý:

“Bí mật làm nên sự hấp dẫ...”

“Đủ.” Tịnh Dạ cắt ngang lời hắn, dùng hai tay bóp cổ hắn:

“Có nói hay không?”

Các nàng rất bực bội khi con hàng này cứ ra vẻ thần thần bí bí.

“Nói trước sẽ ảnh hưởng đến thiên cơ.” Lạc Nam chỉ chỉ tay lên bầu trời:

“Chi bằng ta mang các nàng đi dạo một vòng ngắm thế gian phồn hoa, kiên nhẫn chờ đợi bảy ngày nữa chẳng phải sẽ rõ ràng mọi chuyện?”

“Được rồi.” Nam Thiên Tố lên tiếng giải vây cho hắn:

“Phu quân đã không muốn nói nhất định là có ý đồ riêng của hắn, các tỷ tỷ đừng làm khó hắn nữa.”

“Hừ, chỉ có muội là nuông chiều tên xấu xa này, để hắn đi trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi thì đúng hơn.” Thập Khánh Huyên trong trẻo hừ một tiếng:

“Ta thấy Huyễn Nhi cô nương kia nhất định là cùng hắn có một chân.”

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan:

“Đến lúc đó sẽ biết nha, hiện tại ta mang các nàng đi dạo.”

“Đi thì đi, để tỷ muội chúng ta tiêu sài cho ngươi cháy túi.” Huyết Yêu Cơ liếc xéo mắt:

“Nhìn ngươi hào phóng tiện tay là lấy ra một kiện Nhất Phẩm Chí Bảo, đây là thứ mà đại đa số Tu La Sứ Giả đang làm việc cho ngươi còn chưa có đấy.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Yên tâm đi, chờ đại nghiệp hoàn thành...tất cả Tu La Sứ Giả đều có được chỗ tốt, ta chưa từng bạc đãi ai cống hiến cho mình.”

...

Cùng lúc đó tại Càn Khôn Thiên Viện.

“PHỐC...PHỐC...AAAAA...PHỐC...”

Đường đường là Đạo Tử của Nô Chủng Đạo Thống, lúc này lại như một con chó chết chật vật nằm ở dưới mặt đất.

Tâm Phong liên tục nhận lấy phản phệ, bị thương ngày càng nặng nề.

Dù rằng hắn đang nốc liên tục Đan Dược vào miệng, đồng thời cũng đã khôi phục tu vi Cấm Kỵ, vẫn không kháng cự được cảm giác bị quy tắc cường đại trấn áp, nghiền nát từng viên...từng viên hạt giống ký sinh.

“AAAAAAAAAAAAAA”

Tâm Phong như dã thú bị thương, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt vặn vẹo, ngửa đầu lên trời rống lớn:

“Thiên Cơ Lâu, Lạc Nam các loại thế lực súc sinh, bổn thiếu cùng các ngươi thề không đội trời chung.”

Hắn đã nhận được tình báo từ thuộc hạ, Thiên Cơ Lâu dẫn đầu toàn thiên hạ và các thế lực ở khắp nơi có mối quan hệ với Lạc Nam đang tập hợp hầu hết tất cả những vật chủ đã bị Đạo Chủng của hắn gieo cấy vào cơ thể, sau đó sử dụng quy tắc chi lực cao cấp để rút ra và nghiền nát.

Mà mỗi một lần như thế, Tâm Phong đều bị ảnh hưởng, mỗi viên Đạo Chủng có gắn kết linh hồn với hắn, mỗi khi Đạo Chủng bị quy tắc phá nát, linh hồn của hắn liền đau thấu trời xanh, trải qua đủ loại thống khổ.

Quan trọng hơn, kế hoạch mà hắn tỉ mỉ tính toán hàng tỷ năm, mắt thấy sắp thu hoạch được quả ngọt lại gặp kết cục như thế.

Hắn trù tính hàng tỷ năm, hao tốn biết bao nhiêu công sức và lực lượng để ngưng tụ được hàng vạn viên Đạo Chủng, thành công còn lại trong đó chiếm gần một nửa.

Có hơn bảy mươi Chí Tôn, gần ba trăm Thánh Đế và vô số cường giả từ Thánh Hoàng trở xuống, đứng sau bọn hắn còn có đủ loại thế lực.

Chỉ cần thu hoạch thành công tất cả những vật chủ này, Tâm Phong có thể từng bước một thông qua việc điều khiển nô lệ chậm rãi thôn tính các thế lực sau lưng của những vật chủ.

Trước mắt là thu được Tu La Giáo, Bất Tử Điểu Tộc, Kiếm Tây Thành...

Đó còn chưa kể những vật chủ này còn có thể tiếp tục tu luyện, phát triển và trưởng thành, ngày càng tiến bộ.

Thánh Vương có thể đột phá lên Thánh Tôn, Thánh Tôn có thể đột phá lên Thánh Hoàng, Thánh Hoàng có tiềm năng trở thành Thánh Đế, và Thánh Đế cũng có thể thử sức tiến vào Chí Tôn...

Kế hoạch của Tâm Phong khi đó sẽ như nước lên thuyền lên, một đường phát triển mạnh mẽ, mà từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng lộ mặt, ở trong bóng tối thao túng tất cả, thiết lập thế cờ theo ý mình.

Vậy mà đùng một cái nhảy ra Thiên Cơ Lâu và phe cánh Lạc Nam chặn đứng, khiến tất cả dã tâm, công sức sụp đổ trong nháy mắt, còn khiến Tâm Phong hắn như chó chết thổ huyết không ngừng.

Nếu không phải tâm cảnh của Tâm Phong cực kỳ cường đại, có được ý chí của nhân vật cấp độ Cấm Kỵ, hắn đã sớm phát điên, thậm chí tẩu hoả nhập ma rồi.

“Khốn nạn, khốn nạn...đứng sau lưng Thiên Cơ Lâu và Lạc Nam rốt cuộc là thế lực gì?” Tâm Phong nghiến răng ken két:

“Chẳng lẽ là một Đạo Thống khủng bố nào đó? Hoặc chẳng lẽ lại thuộc thành phần của đám người Phá Đạo kia?”

“Bẩm Đạo Tử, một số vật chủ bị ngươi gieo cấy Đạo Chủng có mối quan hệ thân thiết với Lạc Nam, cho nên việc hắn đứng ra đối phó với ngươi không phải điều gì khó hiểu.” Có thanh âm già nua vang lên bẩm báo:

“Lần trước ngươi muốn ta điều tra, đã tra được Huyết Yêu Cơ là nữ nhân của Lạc Nam, Bất Viêm Tung là đồng minh của Lạc Nam, Kiếm Vô Uyên cũng từng có quan hệ tình cảm với hắn...”

“Khốn nạn.” Tâm Phong phẫn nộ nghiến răng nghiến lợi:

“Vậy thì hắn chỉ cần phá giải Đạo Chủng của những kẻ liên quan đến hắn là được, tại sao lại đụng vào tất cả vật chủ của ta?”

“Có lẽ Lạc Nam đã xem ngài là địch nhân, muốn phá hư toàn bộ kế hoạch và trù tính của ngài.” Thanh âm già nua tiếp tục nói.

Tâm Phong hít sâu một hơi áp chế nộ hoả sôi trào, giận quá hoá cười:

“Được lắm, nếu hắn đã muốn chơi...lão tử sẳn sàng bỏ ra một cái giá lớn để cho người lấy đầu hắn xuống.”

Hắn đã hận Lạc Nam đến tận xương tuỷ, chính thức xem Lạc Nam là kẻ thù lớn nhất của mình, vượt qua cả bốn tên Đạo Tử đến từ bốn Đạo Thống khác.

...

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Hoá Giải Đạo Chủng, nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên đẳng cấp vượt qua Chí Tôn.”

Đang đi dạo trong một thành trì dưới trướng Đạo Yêu Thánh Địa, Lạc Nam nghe thấy thanh âm vang vọng bên tai.

Rõ ràng các Bá Chủ Lãnh Địa đã hoá giải hơn hai phần ba số hạt giống ký sinh của Tâm Phong tạo ra rồi.

Hắn nở nụ cười hưng phấn, nhân lúc có bốn nữ cường nhân đi cùng, liền thử vận khí, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Cho ta tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên.”

“KENG, Bắt đầu đếm ngược 2000 giây.” Hệ Thống vang lên thanh âm.

“2000 giây nữa, chẳng lẽ lại là?” Lạc Nam âm thầm chờ mong.

Hắn tập trung tinh thần, chờ đợi từng giây phút đếm ngược trôi qua, một mặt vừa ngắm nhìn đường phố nhộn nhịp, lại âm thầm chú ý thanh âm của Hệ Thống.

“KENG, triệu hoán thành công...nhận được một lần rèn đúc Đạo Binh.”

Lạc Nam ánh mắt sáng ngời, không tệ không tệ, bỏ ra một lượng lớn Điểm Danh Vọng đối phó với Tâm Phong đổi lại thu về một lần rèn đúc Đạo Binh cũng rất ổn nha.

Huống hồ sau khi giúp lượng lớn tu sĩ giải trừ Đạo Chủng, danh tiếng của Thiên Cơ Lâu Chủ và hắn đã thu về lượng lớn Điểm Danh Vọng, gần thu hồi vốn bỏ ra cho Thiên Cơ Lâu rồi.

Hiện nay toàn bộ thiên hạ đều biết thế lực của hắn được thiết lập Quy Tắc Chi Lực, kẻ thù muốn tập kích vào địa bàn của hắn phải cân nhắc cẩn thận nếu không muốn bị cường ngạnh trấn áp.

Có thể nói là vừa có tiếng lại vừa có miếng.

Đạo Binh quan trọng không cần nói cũng biết, đây chính là thứ có thể đối phó với Quy Tắc Chi Lực.

Lần trước đã ưu ái Tiểu Hồng Nhi đúc Đạo Binh một lần khiến Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi nũng nịu, lần này xem như lại có thể giúp một trong hai nàng trở thành Đạo Binh.

“Xích Tà thành Đạo Binh nhé?” Lạc Nam truyền đạt ý niệm trao đổi với hai nữ:

“Ưu tiên thứ tự, Xích Tà đến trước...cuối cùng mới đến lượt Ngân Nhi.”

Hắn có Lạc Hồng Kiếm đầu tiên, sau đó là Xích Tà Kích...cuối cùng mới đến Lạc Thần Cung.

Nào ngờ trong đầu truyền đến giọng nói thành thục của Xích Tà: “Để Ngân Nhi thành Đạo Binh trước đi, thiếp chờ đợi cũng được a.”

“Ồ? Nàng ra dáng tỷ tỷ rồi đấy.” Lạc Nam nhịn không được tán dương Xích Tà.

“Không, hãy để Xích Tà tỷ tỷ thành Đạo Binh trước, Ngân Nhi chờ đợi cơ hội lần sau cũng được nha.” Tiểu Ngân Nhi lại lắc đầu từ chối, nàng cũng không muốn Xích Tà chịu thiệt thòi cho mình được lợi.

Lạc Nam dở khóc dở cười, lần trước thì làm nũng u oán, lần này thì nhường nhịn lẫn nhau khi được trao cơ hội, đúng là không thể lường được lòng dạ của nữ nhân mà.

“Nha đầu ngốc, Xích Tà và Hồng Nhi đều đã trưởng thành, chỉ có ngươi vẫn là tiểu nha đầu phiến tử...đây là cơ hội để nhanh chóng lớn lên.” Xích Tà ý vị nói rằng.

“Ta...” Quả nhiên Tiểu Ngân Nhi bị nói trúng yếu điểm trong lòng, nàng cũng muốn lớn lên giống Tiểu Hồng Nhi nha.

“Được rồi, quyết định đã được thông qua...lần này thăng cấp Đạo Binh chính là Tiểu Ngân Nhi.” Lạc Nam chốt hạ:

“Chờ ta tìm kiếm nguyên liệu cường đại.”

“Đa tạ ca ca, đa tạ Xích Tà tỷ tỷ.” Tiểu Ngân Nhi mỉm cười ngọt ngào.

“Người một nhà còn khách khí, ngốc nha đầu.” Xích Tà cưng chiều nói.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, mấy nữ nhân của mình biết yêu thương nhau như vậy chính là tín hiệu tốt a.

“Mua xong, vào thanh toán!”

Thanh âm đắc ý của Huyết Yêu Cơ truyền đến.

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, phát hiện các nàng vừa từ một cửa hàng rất lớn đi ra, hắn cất bước tiến đến cười hỏi:

“Mua cái gì rồi?”

“Khà khà, vị lão gia này...bốn vị tiểu thư đã múc hết hai phần ba vật phẩm quý giá nhất của bổn điếm.” Chủ cửa hàng đứng ở ngay cửa vào chờ sẳn, hai mắt cười híp lại thành hình vòng cung.

Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dạng tài đại khí thô, tướng mạo béo tốt toả ra mùi tiền của Lạc Nam lúc này.

Không thể không nói bề ngoài của Thiên Vạn Bảo nhìn rất giống mấy lão già lắm tiền nhiều của, bởi vì chính là người đứng đầu mạng lưới giao dịch của cả Nhất Thế Vũ Trụ, khí chất sang trọng vô cùng.

Chúng nữ mua sắm như gió cuốn mây tan, một lần bưng gần sạch cửa tiệm của người ta vào Nhẫn Trữ Vật cũng gây nên không ít người lân cận chú ý.

“Trả nổi không đó?” Vài tên nam nhân ghen ghét nhìn lão béo như Lạc Nam lại có đến bốn thiếu nữ thanh tú hầu hạ.

“Giá bao nhiêu?” Lạc Nam hỏi.

“Vì các vị hào phóng như vậy, lão phu tính chẳn là bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.” Chủ cửa hàng nở nụ cười tham tài.

Thành công hoàn tất cuộc giao dịch này, lão ta có thể nghỉ hưu sớm rồi.

“HÍT.”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm...

Nếu như dùng Nguyên Thạch để làm đá lót đường, vậy thì cả toàn thành này sẽ được lót bằng Nguyên Thạch nha.

“Moá nó, bốn nữ nhân này cũng hơi đẹp mà thôi, lão mập này đùng là dùng tiền nuôi gái.” Một đám nam tử phỉ nhổ.

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm gần bằng với số Nguyên Thạch mà hắn thắng cược của Trân Bảo Lâu ở sự kiện Đúc Kiếm Đại Hội là năm vạn mỏ.

Lúc đó tầm mắt còn ngắn, kiến thức hạn hẹp, cứ nghĩ rằng năm vạn mỏ Nguyên Thạch là con số khổng lồ, đủ khiến Trân Bảo Lâu thương gân động cốt.

Hiện tại tầm mắt ngày càng rộng mở hơn, cướp những đại thế lực ở Trung Châu như Liệt Gia và Kinh Đao Thành đã thu về gần mười vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm rồi.

Chứng tỏ năm vạn Mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm chẳng là cái thá gì với một thế lực có khả năng là Cấm Kỵ như Trân Bảo Lâu cả.

Bà nương Trương Nhã Trâm kia chỉ là giả vờ giả vịt, dùng nước mắt cá sấu để kỳ kèo mặc cả với hắn mà thôi, thật ra khi đó Trân Bảo Lâu thừa sức trả đủ cả vốn lẫn lãi.

Đúng là dân làm ăn kinh doanh chuyên nghiệp, khả năng diễn xuất quá mức lô hoả thuần thanh, hắn và Tuế Nguyệt đều đã bị qua mặt, lỗ lớn a...

“Thế nào vị đại nhân này?”

Thấy Lạc Nam trầm tư, lão chủ cửa hàng cũng có chút nóng ruột nóng gan, thầm nghĩ chẳng lẽ thật sự không đủ khả năng trả?

Lão ta ngược lại không sợ có người đến gây sự hay cố ý cướp đoạt, bởi vì toà thành này được Đạo Yêu Thánh Địa bảo kê, ngươi dám gây sự bên trong này chính là tự tìm đường chết với đệ nhất yêu tu thế lực.

“Hahaha, đúng là nhà giàu mới nổi.” Không ít người vây xem cười to.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, cũng không thèm bận tâm đến bọn hắn, phất tay ném ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lão chủ cửa hàng vội vàng tiếp nhận, thần thức quát vào bên trong kiểm tra, rất nhanh liền cả kinh.

Bên trong không đủ số lượng Nguyên Thạch nhưng lại có lít nha lít nhít Pháp Bảo và Công Pháp bù vào, giá trị của tất cả gộp lại thậm chí vượt qua bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.

Lạc Nam đương nhiên sẽ không dùng hết Nguyên Thạch giao dịch, Nguyên Thạch là thứ có thể giúp hắn và các nữ nhân Đông Hoa Cung khai mở Nguyên Văn, nên thủ lại càng nhiều càng tốt.

Ngược lại Pháp Bảo và Công Pháp cướp được từ những kẻ thù có không ít, đem ra quy đổi thành Nguyên Thạch cũng không để chủ cửa hàng thiệt thòi.

“Thế nào? Đủ chưa?” Lạc Nam mỉm cười.

“Đủ, quá đủ...đại nhân quá hào phóng.” Chủ cửa hàng hạnh phúc đến sắp ngất đi, không ngờ ở trên trời đưa tới quý nhân.

Nghĩ đến đây, lão ta liếc nhìn các nàng Huyết Yêu Cơ một chút, lại lôi kéo Lạc Nam sang bên góc xì xào nói nhỏ:

“Tiểu nhân có một nữ nhi rất xinh xắn đáng yêu, so với bốn tiểu thiếp của ngài chỉ hơn chứ không kém a, không biết đại nhân có hứng thú...”

“Hừ!” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng hừ một tiếng, uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn nghiền ép mà đến.

“Trời ạ.” Chủ cửa hàng hoảng sợ nhảy dựng, lập tức ba chân bốn cẳng chạy vào.

“Nữ cường giả!” Người vây xung quanh cũng là chấn động, không nghĩ đến nữ nhân kia lại là Cửu Cảnh Chí Tôn.

Dù là ở Trung Châu, Cửu Cảnh Chí Tôn cũng là nhất phương hùng chủ.

Cả đám nhất thời không dám tiếp tục ở gần, nhao nhao tránh lui.

Vị lão nam nhân mập ú kia có được thị thiếp là Cửu Cảnh Chí Tôn, vậy hắn cũng là cường giả khủng bố a, bọn hắn vừa mới cười nhạo nhân vật như vậy, muốn tìm đường chết sao?

“Đáng giận, nàng vừa phá hư chuyện tốt của ta?” Lạc Nam bất mãn vỗ bụng nói:

“Đó là cơ hội để ta có thêm một tiểu kiều thê xinh xắn a, khó khăn lắm mới có người đưa đến tận cửa cho ta như vậy.”

Mấy nữ nhịn không được mỉm cười, nghĩ đến hành trình hắn chật vật để có được các nàng cũng thật sự chịu nhiều khổ cực.

“Phu quân, ngươi không hỏi bọn ta mua thứ gì à?” Nam Thiên Tố nói.

“Với tầm mắt của các nàng, chắc chắn đều tuyển thứ tốt, ta cũng không sợ lỗ.” Lạc Nam cười hề hề.

Quan sát mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật chúng nữ đưa đến, bên trong đa số là tài nguyên tu luyện thích hợp cho Hậu Cung và Đông Hoa Cung, từng người đều có phần.

Ra ngoài đi dạo, mua quà về cho người trong nhà...

“Cũng không tệ lắm.”

...

=== Chương 2567: Đêm đến... ===

   

Bảy ngày thời gian đối với tu sĩ chỉ như một cái chớp mắt...

Lạc Nam đã chờ đợi sẳn, vừa sáng sớm đã mang theo bốn “tiểu thị nữ” rời khỏi khách sạn, tiến ra bờ hồ Hồng Đăng tìm kiếm thuyền hoa rộng rãi nhất, ở vị trí đắc địa nhất thuê chỗ ngồi.

“Thật xin lỗi, thuyền hoa này đã có người đặt trước.” Một tiểu thị nữ yêu tộc áy náy nói.

“Không sao cả.” Lạc Nam nhún vai, chuyển sang thuyền hoa hơi nhỏ hơn một chút ở ngay bên cạnh.

“Thật xin lỗi, thuyền hoa này đã có người đặt trước.” Lại có thị nữ khác hồi đáp.

Lạc Nam chép miệng, lại đến thuyền hoa cạnh bên.

“Thật xin lỗi, tất cả thuyền hoa ở đây đều đã bị đặt trước cách đây cả năm rồi.” Một lão bản hiện ra nói.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Nè ông chủ, mấy đêm nay chúng ta cũng có theo dõi tình hình...rõ ràng có không ít thuyền hoa bị bỏ trống, tại sao lại nói bị đặt chỗ trước cả năm?” Tịnh Dạ nhíu mày hỏi.

“Các vị có điều không biết, những vị khách thuê thuyền hoa chỉ hiện thân khi Huyễn Nhi cô nương xuất hiện trên Hồ Hồng Đăng mà thôi, bằng không bọn hắn thà rằng bỏ trống chứ không để người khác tranh mất cơ hội.” Lão bản cười híp mắt, chỉ tay vào thuyền hoa lớn nhất ở giữa hồ nói:

“Như các vị đã thấy, thuyền hoa đó chính là do công tử Hoa Vô Mệnh thuê cả vạn năm nay, hắn chỉ hiện thân vào những đêm có Huyễn Nhi cô ương mà thôi, vẫn kiên trì theo đuổi nàng.”

“Điên cuồng như vậy?” Tịnh Dạ nhịn không được khinh bỉ, đám người này vì tán gái quả thật bỏ hết tiền vốn.

“Hoa Vô Mệnh? Đây không phải là nhân vật được mệnh danh là đệ nhất Kiếm Tu trên Chí Tôn Bảng sao?” Lạc Nam hứng thú mỉm cười.

“Chính là y, phó các chủ của Thiên Kiếm Các...danh xưng Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm.” Vị lão bản đắc ý nói:

“Ngoài Hoa Vô Mệnh, vẫn có không ít đại nhân vật khác thuê thuyền của chúng ta, chỉ là bọn hắn cũng giống như thế, chỉ hiện thân khi xác định đêm đó có Huyễn Nhi cô nương.”

Lạc Nam và tứ nữ đưa mắt nhìn nhau, hắn mở miệng đề nghị:

“Tại hạ nguyện trả giá cao để các vị đặt thêm một thuyền xuống hồ cho chúng ta.”

“Không thể.” Lão bản híp mắt lắc đầu:

“Quy định của Hồ Hồng Đăng chỉ cho phép 7 đại thuyền, 69 trung thuyền và 210 tiểu thuyền, tuyệt đối không được vượt quá con số đó.”

“Chỉ có một thuyền duy nhất được trống rỗng hiện ra, chính là thuyền của Huyễn Nhi cô nương.”

“Hừ, thế nếu chúng ta ương ngạnh đặt thêm một thuyền vào thì sao?” Huyết Yêu Cơ cường thế nói.

Sắc mặt lão bản liền lạnh xuống, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn Long Quy, khí thế Cửu Cảnh Chí Tôn bùng phát:

“Nơi này là địa bàn của Đạo Yêu Thánh Địa, các vị tiến vào phải tuân thủ quy tắc của Đạo Yêu Thánh Địa, nếu như cố tình phá hư...vậy chỉ có thể mời ra ngoài.”

“Ông chủ hiểu lầm.” Lạc Nam cười làm lành nói:

“Chúng ta chỉ hỏi thăm một chút mà thôi, không có ý định gây sự nha.”

“Tốt nhất là như vậy.” Lão bản thu hồi khí thế quay người bỏ đi.

“Tính sao đây?” Thập Khánh Huyên chau mày hỏi:

“Chẳng lẽ đợi mấy ngày lại công cốc?”

“Ai nói?” Lạc Nam mỉm cười:

“Hồ Hồng Đăng tuy lớn nhưng chỉ cần thần thức của một vị Thánh Hoàng quét qua là có thể thấy rõ toàn cảnh, chúng ta ở trên bờ nhưng được mời xuống thuyền mới chất.”

Ánh mắt Nam Thiên Tố sáng lên: “Ý của phu quân là chỉ cần gây sự chú ý cho Huyễn Nhi cô nương là được?”

“Đương nhiên.” Lạc Nam rung đùi đắc ý:

“Đêm đến sẽ thú vị đấy.”

...

Còn chưa đến đêm, hoàng hôn chỉ vừa kéo đến, chẳng biết ở đâu có vô số nam nhân như ong vỡ tổ từ bốn phương tám hướng kéo đến Hồ Hồng Đăng.

Bọn hắn có đủ loại chủng tộc, đủ loại lứa tuổi, đủ loại tu vi và dáng vẻ khác nhau, mỗi một người đều mang theo tín vật có đánh số ký hiệu ứng với từng con thuyền, thả người bay lên thuyền.

Từ trong khoang thuyền liền có nô tài, thị nữ các loại tiến ra bưng trà rót nước, dâng lên các loại thánh quả hầu hạ.

Cảnh tượng này Lạc Nam và mấy nữ đã sớm quen thuộc, đêm nào Hồ Hồng Đăng cũng náo nhiệt gấp trăm lần so với ban ngày, chỉ bất quá đêm nay là đông nhất.

Hiển nhiên thông qua đủ loại con đường và tình báo, vẫn có những người khác biết được thời điểm Huyễn Nhi cô nương xuất hiện là vào đêm nay nên mới có mặt đông đủ từ sớm như vậy.

“Huyễn Nhi này rốt cuộc có gì lợi hại? vậy mà ngay cả Chí Tôn cũng bị thu hút đến không ít...” Tịnh Dạ hứng thú hỏi, nàng cảm ứng được có không ít khí tức Chí Tôn trên các con thuyền.

“Haha, chẳng lẽ nàng đứng núi này trông núi nọ? Không còn thích Thanh Thu nữa sao?” Lạc Nam cười trêu.

“Ta cũng không phải như ngươi.” Tịnh Dạ Tiên Tử cười lạnh, đời này nàng chỉ chung tình với một người chính là đồ đệ của nàng.

Lạc Nam nhún nhún vai, cùng với bốn nữ đi dạo dọc quanh bờ hồ, chờ đợi thời gian trôi.

Không lâu sau đó, từ xa liền có một đoàn người hùng hùng hổ hổ, khí thế ngất trời kéo đến.

Bọn hắn có cả một đội Ma Quân tinh nhuệ với một trăm người, tất cả đều là Chí Tôn, trong tay cầm chiến kỳ đen kịch...không ngừng gào thét:

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy cái thế, thống nhất giang hồ.”

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy cái thế, bình định càn khôn.”

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy cái thế, độc tôn vô ngã.”

Đi đến đâu gào thét đến đó, Ma Khí ngập trời khiến tu sĩ bên đường nhao nhao tránh lui như sợ đắc tội.

Ở giữa đội Ma Quân là một chiếc kiệu âm trầm do vô số đầu lâu đúc thành, màn che đen kịch rách nát lay động, tạo cảm giác áp bách quỷ dị đến cực điểm.

“Cái quỷ gì thế?” Huyết Yêu Cơ nhịn không được cười nhạt:

“Thời buổi này cũng có những kẻ bệnh như vậy? rêu rao quá mức.”

“Suỵt.” Một người bên đường nghe vậy biến sắc ra hiệu im lặng, nhỏ giọng nhắc nhở:

“Vị cô nương này ăn nói cẩn thận, đó là đoàn người của Ma Vô Lượng, thiếu chủ của Ma Trụ Tông, là đối thủ cạnh tranh tình cảm của Huyễn Nhi cô nương với Hoa Vô Mệnh, đừng đắc tội với họ không thì phiền toái lớn.”

“Hừ.” Huyết Yêu Cơ lạnh lùng trừng mắt, doạ cho người thiện ý nhắc nhở vội vàng bỏ chạy.

“Lại là một nhân vật.” Lạc Nam vuốt cằm cười nói:

“Ma Vô Lượng này được xưng là Ma Tu có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhất thế hệ này, xếp hạng thứ sáu trên Chí Tôn Bảng, cao hơn Hoa Vô Mệnh một bậc.”

“Ta đã từng đụng độ với hắn bên trong Đoạt Cấm Chiến, quả thật không thể xem thường.” Thập Khánh Huyên nói rằng:

“Ma Trụ Tông có một loại công pháp cực kỳ lợi hại, bọn hắn hình thành Ma Trụ bên trong cơ thể, thanh Ma Trụ này liên tục cung cấp Ma Lực không ngừng nghỉ để tăng tiến sức mạnh, đồng thời còn làm lành các vết thương với tốc độ cực nhanh.”

“Có ý tứ.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Chí Tôn ở Trung Châu đúng là không phải hiếm lạ, chỉ riêng đội tuỳ tùng của Ma Vô Lượng đã có trăm vị Chí Tôn, so với những thế lực chỉ có vài chục Chí Tôn như Liệt Gia, Kinh Đao Thành cường đại hơn quá nhiều.

Nước ở Trung Châu quả thật quá sâu...

Phần phật...

Đoàn người Ma Trụ Tông đằng không mà lên, phá tan sự yên tĩnh của Hồ Hồng Đăng, rơi xuống thuyền hoa lớn thứ hai ngay giữa hồ.

Từ bên trong kiệu, một thanh âm trầm đục vang vọng mà ra:

“Hoa Vô Mệnh vẫn còn chưa đến à?”

Chẳng biết hắn hỏi ai, nhưng giọng nói lại khiến mặt hồ dậy sóng, truyền thẳng vào tiềm thức của từng người.

“Bẩm thiếu chủ, vẫn chưa thấy Hoa công tử hiện thân.” Một vị Chí Tôn thuộc hạ bẩm báo.

“Hừ, ra vẻ bí ẩn.” Thanh âm lại vọng ra, lần này là một lời tuyên bố bá đạo:

“Ở đây chỉ có Hoa Vô Mệnh đủ tư cách cạnh tranh với ta, tất cả những người khác tốn công vô ích, cút đi!”

Âm giọng ma mị mang theo từng luồng ma lực tác động vào linh hồn khiến không ít người thực lực hơi yếu sắc mặt trắng bệch.

Bất quá cũng chẳng ai thèm để ý đến lời nói của đối phương.

Ma Trụ Tông mặc dù rất mạnh nhưng ở Trung Châu này cũng không phải tồn tại vô địch, rất nhiều người ở đây đều có thế lực phía sau chống lưng, có thể không mạnh bằng Ma Trụ Tông...nhưng một khi liên hợp lại liền chưa biết ai mới là bên phải ăn quả đắng.

Vậy nên lời nói của Ma Vô Lượng chỉ làm bọn hắn hơi bất mãn mà thôi, cũng không thật sự sợ hãi.

Huống hồ một khi truy cầu được Huyễn Nhi cô nương, có được Đạo Yêu Thánh Địa che chở...còn sợ Ma Trụ Tông cái rắm à?

Mặc dù Ma Trụ Tông rất mạnh nhưng còn yếu hơn một bậc nếu so với Đạo Yêu Thánh Địa.

Tên khốn Ma Vô Lượng này làm người âm trầm, lòng dạ nham hiểm độc ác nổi danh, nói không chừng hắn truy cầu Huyễn Nhi cô nương chỉ là muốn kết thông gia với Đạo Yêu Thánh Địa, chưa chắc sẽ là tình cảm thật lòng, người ở đây đại đa số đều không tin kẻ như Ma Vô Lượng sẽ biết yêu một nữ tử dù nàng có đẹp đến đâu đi chăng nữa.

“Kẻ này sở hữu Ma Âm a...” Lạc Nam nhận định nói.

Vừa rồi mặc dù Ma Vô Lượng chưa điều động đến Ma Âm nhưng Lạc Nam đã sớm nghe quen Ma Âm của Lãnh Vận Du, chỉ cần nghe thoáng qua là có thể khẳng định.

Không hổ danh là người của Ma Tu Thế Lực cường đại tại Trung Châu, Ma Âm của Ma Vô Lượng cường đại hơn của Lãnh Vận Du một bậc.

“Phu quân, chẳng lẽ chúng ta cứ đứng ở nơi này?” Nam Thiên Tố nhẹ giọng hỏi hắn.

“Không đứng thì ngồi a.” Lạc Nam mỉm cười, chẳng biết ở đâu lấy ra năm cái ghế cóc lùn và một cái bàn gỗ đặt cạnh bờ hồ, ung dung đặt mông ngồi xuống một ghế.

Bốn nữ biểu lộ quỷ dị xem lấy hắn, Thập Khánh Huyên hiếu kỳ hỏi:

“Đây là bàn ghế gì? Nhìn lạ lạ nhưng cũng có vẻ thuận tiện.”

Hết cách rồi, ở thế giới này tu sĩ đều ngồi bảo toạ, đạt đến cấp độ Chí Tôn như mấy nữ thì càng là ngồi trên bả vai của vô vàn chúng sinh, làm sao nhận biết được sự diệu dụng của bộ bàn ghế mà Lạc Nam vừa lấy ra?

“Ngồi xuống đi! Phu quân sẽ kể cho các nàng nghe về một huyền thoại.” Lạc Nam rung đùi đắc ý, đã lâu lắm rồi mới trải qua cảm giác này a.

Hắn lấy ra một bình trà bắt đầu pha, sau đó dùng Vĩnh Hằng Băng ngưng tụ thành vài cốc đá, đem trà rót vào.

“Thưởng thức trà kiểu gì đây?” Đến lượt Nam Thiên Tố hồ đồ rồi, trà đạo một đường...chẳng phải nên uống ấm cho chuẩn vị sao? Dùng băng lạnh như vậy sẽ làm phai nhạt đi vị ngon của trà.

“Ngồi xuống rồi tính tiếp.” Lạc Nam vỗ vỗ ghế cốc bên cạnh.

“Ngồi thì ngồi, sợ ngươi sao?” Huyết Yêu Cơ cảm thấy có ý tứ, liền nhấc một bên váy sang ngồi xuống, nhấc một cốc trà đá khẽ nhấp môi.

“Uống trà đá không phải là như thế.” Lạc Nam cười nói:

“Xem ta!”

Nói xong liền nhấc cả cốc tu vào miệng cạn sạch, lại “à” một hơi sảng khoái.

“Có ý tứ.” Huyết Yêu Cơ ngửa đầu tu cạn ly trà, chỉ cảm thấy mùi thơm của trà và hơi lạnh của băng đi qua cổ họng, sau đó lan tràn mát cả ruột gan, nhất thời ánh mắt sáng lên.

“Không tệ...” Nàng nhếch môi đỏ.

Có thể khiến nữ nhân ngạo kiều như Huyết Yêu Cơ khen ngợi, mấy nữ nhân cũng vội vàng nhấc váy ngồi xuống, cũng không thèm để ý hình tượng thục nữ ngửa đầu tu sạch cốc trà.

“Ồ...thật là một loại ý cảnh vậy.” Thập Khánh Huyên như phát hiện điều mới lạ.

“Vui đấy.” Tịnh Dạ Tiên Tử cười tủm tỉm:

“Trở về phải rủ Thanh Thu hưởng thụ kiểu này một phen.”

Nam Thiên Tố ánh mắt sáng ngời nhìn Lạc Nam, thầm nghĩ phu quân của mình rốt cuộc biết bao nhiêu thứ ly kỳ cổ quái?

Lạc Nam lúc này lại quên cả uống trà, ngược lại nuốt nước miếng không ngừng.

Mặc dù sử dụng bộ dạng của người khác, nhưng thân thể của các nàng vẫn quá đỗi mê hoặc, nhất là khi dáng cao, chân dài mặc váy ôm sát cơ thể lại ngồi ghế cóc càng triển lộ những đường cong hoàn mỹ, bờ mông đè ép đến phình to thêm một vòng.

Nếu như khôi phục dung mạo thật, chẹp chẹp...

Ngược lại là dáng vẻ của Lạc Nam lúc này, mập và bụng to, ngồi ghế cóc lại khiến mỡ gấp thành từng ngắn y như đòn bánh, chọc cho chúng nữ khanh khách cười không ngừng.

Nghe tiếng cười oanh oanh yến yến của các nàng, ngồi ghế cóc uống trà đá bên bờ hồ ngắm nhìn khung cảnh huyên náo, tận hưởng từng làn gió nhẹ thổi qua...trong mắt Lạc Nam hiện lên vẻ hoài niệm không thể tả hết.

“Cũng lâu lắm rồi...” Hắn thì thào, những ký ức tưởng chừng đã sớm không còn tồn tại một lần nữa lại ùa về.

Thì ra hắn chưa từng quên đi con người thật của mình, chẳng qua mọi thứ đã được phủ bụi, chôn vào một góc trong tim mà thôi.

“Công tử đừng sầu não, chỉ cần cố gắng...nói không chừng ngày nào đó có thể trở về nhìn xem một lần.” Kim Nhi nhẹ giọng an ủi.

“Hy vọng vậy đi.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng đó phải là thời điểm ta có đủ thực lực để không còn ai đủ khả năng uy hiếp hành tinh màu xanh đó.”

Kim Nhi nhẹ than một tiếng, đây chính là một trong các lý do Hệ Thống lựa chọn người nam nhân này.

Ở tiểu tinh cầu đó, hắn cũng là đứa trẻ mồ côi, phần lớn thời gian đều nỗ lực và cố gắng, dù kết quả cuối cùng chẳng mấy tốt đẹp gì...hắn vẫn luôn nhớ về với sự hoài niệm lưu luyến mà chưa từng có chút bất mãn hay căm hận.

Chúng nữ phát hiện Lạc Nam có chút trầm lặng trong hồi ức, đưa mắt nhìn nhau...cũng không lên tiếng làm phiền hắn.

Lại thật không ngờ trong lòng nam nhân còn chất chứa tâm sự sâu kín như vậy...

ĐINH.

Đúng lúc này, một tiếng đàn du dương bỗng nhiên vang lên.

Từng cánh hoa đào chẳng biết từ nơi nào trên bầu trời rơi xuống mang theo từng làn hương thơm ngát.

Một cánh hoa rơi vào mặt Lạc Nam...

Hắn đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy hai hàng thiếu nữ xinh đẹp yểu điệu từ trong không gian bước ra, mỗi một người đều có một loại khí chất khác nhau, như bách hoa đua nở.

Đi đầu là hai thiếu nữ tay cầm giỏ hoa đào, các nàng liên tục vẩy ra từng cánh hoa, động tác nhàn nhã.

Phía sau đó là các thiếu nữ vừa đi vừa đánh đàn, vừa đi vừa thổi sáo, tạo thành một khúc cầm tiêu hợp tấu mông lung huyền ảo.

Cho đến cuối cùng, một chiếc thuyền hoa tinh xảo như thuỷ tinh, lấp lánh như tinh tú chậm rãi xuyên qua hư không, bay lượn không nhanh không chậm, ung dung tiến đến...

Cảnh tượng này liền khiến tất cả nam nhân có mặt ở hiện trường đứng lên, ánh mắt từng người trở nên nóng bỏng đến cực điểm.

Cũng không biết là kẻ nào nhẫn nhịn không nổi, ngửa đầu thét dài đầy cuồng nhiệt:

“Huyễn Nhi cô nương đến!”

...

=== Chương 2568: Phá hư phong cảnh ===

   

“Ra vẻ như vậy? Chẳng lẽ nữ nhân này mỗi lần đi đâu đều thuê người theo rải hoa hay sao?” Tịnh Dạ Tiên Tử bĩu môi hừ một tiếng.

Ở đây các nàng cũng đâu có ai là nhân vật tầm thường, không phải người đứng đầu thì chính là trưởng lão của một Chí Tôn Thế Lực...bất quá còn chưa từng phô trương như vậy a.

Lạc Nam cũng là âm thầm buồn cười, nhìn thấy mấy nữ yêu tu xinh đẹp rải hoa phía trước thuyền, còn kết hợp một khúc cầm tiêu tăng thêm vài phần thần bí, hắn xém chút nhịn không được dùng Cảm Âm Loa phát ra một tràng liên khúc đánh rắm.

Bất quá Lạc Nam cũng cố gắng nhịn xuống, bằng không chính là phá hư đại sự.

Thuyền hoa tinh xảo rơi xuống mặt hồ, lại là không tạo nên chút gợn sóng nhưng đã thu hút ánh mắt của toàn trường.

Hàng trăm vị nữ yêu tu xinh đẹp lúc này cũng tản ra bay lượn như tiên tử, mỗi người đều chọn một thuyền hoa khác nhau hạ xuống.

Nếu là ngày thường, đám nam nhân ngồi trên thuyền hoa chắc chắn sẽ dồn lực chú ý vào nữ nhân vừa đáp lên thuyền của mình, cùng các nàng đối ẩm cố gắng lấy lòng giai nhân, nói không chừng sẽ được nàng mời vào khoang thuyền nhất dạ xuân tiêu, hưởng hết nhân gian cực lạc.

Những nữ đệ tử Yêu Tộc này đều tu luyện Song Tu Công Pháp cao cấp đặc biệt của Đạo Yêu Thánh Địa, có thể âm dương cùng hưởng cho nên rất thu hút khách, là một trong số các chiêu bài tạo dựng nên danh tiếng của Đạo Yêu Thánh Địa.

Bởi vì đối với phần lớn yêu tộc nữ tử ở đây mà nói, bọn họ không quá mức xem trọng cái gọi là trinh tiết liệt nữ như nhân tộc, lựa chọn tu luyện Song Tu Công Pháp để có thể làm ít công to, chỉ xem đối tác trải qua một đêm xuân với mình là một loại hình thành hỗ trợ tu luyện, lẫn nhau cùng có lợi mà thôi.

Chính vì lẽ đó, Huyễn Nhi cô nương thánh khiết ngời ngời, chưa từng mời bất cứ nam nhân nào luyên thuyền của nàng liền trở nên cao quý hơn rất nhiều trong mắt nam nhân, nàng giống như hạc giữa bầy gà, thu hút hết sự chú ý.

Lúc này cũng giống như vậy, hầu hết nam nhân trên thuyền chỉ đều hướng mắt về thuyền hoa tinh xảo như thuỷ tinh kia, lại ít quan tâm hơn đến nữ tử yêu tộc ở cùng thuyền của mình.

Đối với việc này, các nữ yêu cũng chẳng lấy làm lạ, chờ đến thời điểm khi Huyễn Nhi một mình rời đi, đám “công cụ” song tu này của các nàng lại nghĩ cách nịnh nọt các nàng mà thôi, đến lúc đó các nàng thậm chí có thể ra vẻ hờn dỗi để đổi về càng nhiều lợi ích.

“Tránh ra! Đừng làm vướng bận, ngoại trừ Huyễn Nhi cô nương...không nữ nhân nào được phép lên thuyền của ta.”

Một thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Ma Vô Lực phất tay đem nữ yêu tộc vừa đáp xuống thuyền hạ của hắn đẩy ra ngoài, bất quá cũng không dám dùng lực tổn thương nàng.

Nữ yêu tộc vừa xấu hổ vừa giận dỗi, đang định quay người rời đi, lại nghe một thanh âm ôn hoà vang lên:

“Lượng huynh, ngươi đối xử với nữ nhân như vậy thật khiến người ta thất vọng, bởi trên thế gian này...mỗi một nữ nhân đều giống như một đoá hoa xinh đẹp, cần được nâng niu, chiều chuộng.”

Đinh.

Có thanh âm kiếm ngân nhẹ vang thanh thuý cực kỳ trong suốt, tiếng kiếm ngân nhưng lại khiến lòng người dễ chịu như nghe được tiếng đàn.

Một vị nam tử áo trắng như trích tiên vô thanh vô thức hiện ra trên đầu thuyền hoa lớn nhất, xa hoa nhất giữa hồ.

Tóc đen phiêu lãng, ánh mắt thâm thuý, sống mũi thẳng tắp, mày kiếm như khắt gọt, tuấn mỹ vo song.

Hắn không mang theo kiếm, lại giống một thanh bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ như nội liễm phong mang, khiến lòng người ngưng trọng.

Gót giày nhẹ điểm, nam tử hiện ra phía trước nữ yêu tộc vừa bị Ma Vô Lượng đuổi khỏi thuyền, dắt tay nàng lên thuyền của mình, ôn nhu nói:

“Phiền nàng giúp ta pha trà.”

Gò má nữ yêu tộc ửng đỏ, hai mắt lấp lánh xuân tình, hiển nhiên đã bị phong thái của nam tử chinh phục, chỉ hận không thể leo lên giường của đối phương.

Mà rất nhiều nữ yêu tộc cũng dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn lấy một màn này, có người đã không nhịn được hò hét cuồng nhiệt:

“Vô Mệnh công tử, ta yêu ngươi.”

“Haha, Hoa Vô Mệnh...ngươi vẫn luôn nguỵ quân tử như vậy.” Ma Vô Lượng bước ra khỏi kiệu, dáng người lực lưỡng cao lớn, diện mục cũng vô cùng phi phàm, bất quá lại mang đến cho người khác một cảm giác âm trầm lạnh lẽo.

Nam tử áo trắng vừa trở thành tâm điểm của toàn trường cũng không thèm để ý đến Ma Vô Lượng, ngược lại hướng về thuyền hoa thuỷ tinh tĩnh lặng giữa hồ kia, chắp tay nói rằng:

“Vô Mệnh có việc tại thân, chậm trễ không thể nghênh đón Huyễn Nhi cô nương, xin nàng chớ trách.”

Hắn vừa dứt lời, một tên nam nhân ngồi bên thuyền khác liền lớn tiếng thắc mắc:

“Vô Mệnh công tử si mê Huyễn Nhi cô nương hàng vạn năm nay, một lòng si tâm...vì lý do gì lại chậm trễ giai nhân như vậy?”

Hoa Vô Mệnh khẽ cười mang đến cảm giác ôn hoà như tắm gió xuân cho người xung quanh, chậm rãi nói rằng:

“Sáng nay vô tình phát hiện hành tung của Hái Hoa Lão Tặc, một đường đuổi giết...cuối cùng thành công trảm diệt.”

“Hít.” Toàn trường nghe vậy hít sâu một hơi.

“Hái Hoa Lão Tặc, đây chính là tên dâm tặc khét tiếng ở Trung Châu, đã có rất nhiều thiếu nữ bị đối phương bắt cóc gây tai hoạ, cuối cùng nhục nhã mà chết.” Một vị nữ yêu tán thán nói:

“Bất quá kẻ này là Cửu Cảnh Chí Tôn, lại hành tung quỷ dị khiến vô số cường giả truy lùng nhưng không có kết quả, cuối cùng lại ngã xuống trong tay Vô Mệnh công tử, thật là tin vui lớn của nữ nhân chúng ta.”

“Hoa Vô Mệnh công tử là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, Hái Hoa Lão Tặc dù lợi hại đến đâu cũng không phải đối thủ của hắn a.”

“Đúng đó, không ngờ Hoa Vô Mệnh còn vì nữ nhân chúng ta trừ hại, vì những nữ tử đáng thương kia báo thù.”

Có nam nhân không phục lớn tiếng quát: “Ngươi giết chết Hái Hoa Lão Tặc? Có bằng chứng hay không?”

Dù sao việc một Cửu Cảnh Chí Tôn bị giết không phải chuyện nhỏ, nhất là đó còn là kẻ hành tung khó lường khiến nhiều cường giả truy tìm thất bại.

“Tại hạ giết Hái Hoa Lão Tặc chỉ vì muốn thay nữ tử trong thiên hạ đòi lại công đạo, không phải để kể công lao.” Hoa Vô Mệnh ung dung nói rằng:

“Các hạ có tin hay không cũng được.”

Lời vừa nói ra, không ít người càng âm thầm thán phục lòng dạ của đối phương, so với Ma Vô Lượng quả thật không biết cao hơn bao nhiêu lần.

“Vô Mệnh công tử...tỷ muội chúng ta cũng muốn xác nhận cho an tâm a, bằng không thật nhiều người vẫn sẽ sợ Hái Hoa Lão Tặc tồn tại.” Một nữ yêu tu mong chờ lên tiếng.

Hoa Vô Mệnh lúc này mới thở dài một hơi: “Đã như vậy...mời các vị nhìn!”

Hắn phất tay, trong lòng bàn tay hiện ra một chiếc mặt nạ dính máu.

Chỉ thấy mặt nạ này đã bị kiếm khí cường đại chẻ làm hai mảnh, nếu ghép lại với nhau chính là có hình dạng như đầu heo.

“Đầu Heo Mặt Nạ, đây chính là Chí Bảo hàng đầu của Hái Hoa Đạo Tặc, nghe đồn có công dụng che đậy thiên cơ, giấu đi diện mạo...cũng là lý do rất nhiều cường giả tinh thông thiên cơ không thể tìm được hắn.” Vài nhân vật có kiến thức kinh hô:

“Hiện tại Đầu Heo Mặt Nạ bị chém đôi, bên trên còn lưu lại máu...rõ ràng Hái Hoa Lão Tặc đã thật sự bị Vô Mệnh công tử giải quyết rồi.”

“Các vị nữ nhân có thể an tâm.” Hoa Vô Mệnh khẽ cười, phiêu nhiên trở về thuyền hoa, chắp tay đứng dưới ánh trăng trong có vẻ vô cùng tiêu sái.

Hình tượng này càng làm cho tất cả nữ nhân đều nhìn không chớp mắt.

Nếu nói Huyễn Nhi cô nương chính là đối tượng được nam nhân toàn trường chú mục, thì Hoa Vô Mệnh lại là nhân vật được ngàn vạn nữ nhân truy phủng.

Vừa xuất hiện đã trở thành toàn trường tiêu điểm, ánh mắt của Hoa Vô Mệnh lại chỉ luôn hướng về thuyền hoa của Huyễn Nhi cô nương mà thôi.

“Vô Mệnh công tử một tấm chân tình, Huyễn Nhi sư tỷ không biết có rung động chăng?”

Không ít nữ yêu tu của Đạo Yêu Thánh Địa thậm chí tán thành, có ý muốn tác hợp cho Hoa Vô Mệnh.

Nam nhân muốn dung mạo có dung mạo, muốn thực lực có thực lực, muốn gia thế có gia thế, lại đối xử tử tế với nữ nhân như vậy...trên đời này đốt đuốc đi tìm a.

“Đẹp trai nha.” Lạc Nam ngồi ở trên bờ, hai mắt toả sáng nói:

“Vô Mệnh công tử, ca cũng muốn gả.”

“Phốc.” Bốn nữ nhân nhịn không được bật người.

“Đứng đắn một chút.” Thập Khánh Huyên trừng mắt nhìn hắn.

“Khà khà, tiểu tử thư sinh này biết cách tán gái đấy...chỉ tiếc lựa chọn sai đối tượng.” Lạc Nam cười xấu xa, thịt mỡ trên mặt động đậy.

“Hừ, tuổi của hắn lớn gấp vạn lần ngươi, còn gọi người ta là tiểu tử.” Tịnh Dạ Tiên Tử khinh bỉ nói.

“Xem người ta vạn năm chung thuỷ với một nữ nhân, không cùng bất cứ nữ nhân nào quan hệ, còn ngươi chung thuỷ với cả hậu cung.” Huyết Yêu Cơ liếc xéo hắn.

“Nàng ngây thơ như vậy?” Lạc Nam dùng ánh mắt nhìn nàng như nhìn đứa ngốc:

“Nếu hắn là Hoa Tam Nhất ta còn tin rằng hắn không cùng nữ nhân hoan ái, còn hắn là Hoa Vô Mệnh thì thôi quên đi.”

“Hoa Tam Nhất là ai?” Nam Thiên Tố tò mò hỏi.

“Đại tổng quản của ta ở Nhất Thế Vũ Trụ.” Lạc Nam nói.

Chúng nữ bật cười, đúng là chỉ có Hoa Tam Nhất mới không dây dưa cùng nữ nhân.

Mà lúc này, một thanh âm như nước chảy mây trôi, như ca như thán khiến tất cả rùng mình vang lên:

“Huyễn Nhi thỉnh thoảng ghé qua Hồ Hồng Đăng vậy mà nghe được dâm tặc Hái Hoa Lão Tặc đã chết, xem như không uổng công một chuyến.”

Thanh âm vừa dứt, cửa rèm trên thuyền thuỷ tinh hé mở, một chiếc ngọc thủ thon dài tinh tế trắng nõn duỗi ra vén màn.

“Ực.”

Chỉ mới là bàn tay, lại khiến tất cả nam tử trái tim như ngừng đập.

Theo sau đó, một vị mỹ nhân như đến từ hư ảo hiện ra giữa ánh trăng.

Nàng khoác trên người thất thải váy dài lộng lẫy nhưng không loè loẹt, nàng như đoá hoa nở rộ giữa vườn hoa, nàng như tập hợp của tất cả vì sao trên bầu trời, sáng hơn cả ánh trăng.

Tóc dài thướt tha chải dài xuống bờ mông vểnh cong như ngân hà vắt ngang vũ trụ đầy huyền ảo, dung mạo được che đậy bởi một lớp sương mờ như ẩn như hiện, chỉ để lộ đôi mắt thanh tịnh như mặt hồ.

Vừa hiện thân đã diễm áp quần phương, khiến tất cả nữ yêu tộc ở đây gộp lại cũng chỉ như ngọn đèn dầu so với ánh dương chiếu rọi.

Lúc này thậm chí có một số tên nam tử nhịn không được vô thức sinh ra tự ti mặc cảm, chỉ cảm thấy rằng nếu cứ tiếp tục ngắm nhìn sẽ là một loại khinh nhờn giai nhân.

Nàng có một cổ khí chất như gần như xa, khiến người ngỡ rằng nàng ở ngay bên cạnh, thật ra nàng lại cao cao tại thượng trên chín tầng trời làm ngươi vô pháp với đến.

Nàng vốn dĩ không nên thuộc về thế giới này như vậy.

Toàn bộ Hồ Hồng Đăng lặng ngắt như tờ, tất cả đều chìm đắng trong dung nhan không chân thật kia.

Dưới vô số đèn lồng và dạ minh châu chiếu rọi, nàng vẫn toả sáng nhất.

“HẮT XÌ!”

Bỗng có tiếng vang lớn khiến tất cả giật mình, cả đám âm thầm mắng chửi, thầm nghĩ tên nào thô bỉ như vậy, phá tan hết mọi ý cảnh.

BẸT.

Lại có tiếng đánh rắm vang lên.

"Uống trà đá chứ đâu ăn hột mít, sao lại đau bụng thế này?" Một tiếng mắng chửi vang lên.

Lúc này thì tất cả mọi người đều không chịu được nữa, đưa mắt nhìn về nơi âm thanh đáng xấu hổ vừa mới phát ra.

Chỉ thấy ngồi bên bờ hồ là một lão trung niên nhân béo ục ịch, cả người đeo đầy đồ trang sức, bên cạnh còn có bốn tiểu thị nữ xinh đẹp tháp tùng.

Bất quá so với tất cả đều ngồi trên thuyền hoa giữ hồ, các ngươi lại ngồi trên cái ghế quái quỷ gì ở ven bờ thế kia? Còn dùng ánh mắt hài hước như xem kịch đánh giá chúng ta?

Huyễn Nhi nhẹ chau mày liễu, nàng không ngờ sự xuất hiện đầy thơ mộng của mình lại bị phá hư theo cách như vậy.

“Đại sư tỷ, có muốn ta đem bọn hắn đuổi đi?” Một yêu nữ khẽ hỏi.

“Không cần, chúng ta cũng không có quyền gì cấm cản người ta.” Huyễn Nhi nhẹ lắc đầu.

“Huyễn Nhi cô nương trạch tâm nhân hậu, bất quá có kẻ dám phá hư tâm trạng tận hưởng của ta, không thể dễ dàng bỏ qua như vậy.”

Ma Vô Lượng nhận thấy cơ hội thể hiện của mình đã tới, liền nháy mắt cho hai tên Chí Tôn thuộc hạ.

Hai tên Chí Tôn nhận lệnh rời đi, hoá thành hai cái bóng đen kịch lẫn vào bóng tối âm thầm tiếp cận.

Lạc Nam thấy vậy hoảng sợ quá đỗi, liền lớn tiếng hô lên: “Vô Mệnh công tử, bốn nữ nhân của ta sắp bị người Ma Trụ Tông làm thịt rồi, cầu ngươi bảo vệ các nàng.”

Hoa Vô Mệnh thay đổi sắc mặt, vốn hắn không định xen vào chuyện của Ma Vô Lượng...nhưng trước đó đã nói sẽ bảo hộ tất cả nữ nhân như những đoá hoa, lúc này cũng không thể trơ mắt đứng nhìn được.

Nghĩ đến đây, trong tay Hoa Vô Mệnh xuất hiện một thanh kiếm màu trắng, thân kiếm thon thả dài chừng ba mét, vỏ kiếm tinh khiết như các vì sao.

Nhất kiếm rút ra, Quang Minh chiếu rọi rực sáng một vùng trời.

Theo động tác rút kiếm của hắn, hai luồng kiếm khí xé tan màn đêm, đem hai tên Chí Tôn Ma Tu vừa mới ẩn vào bóng tối chém bay ra ngoài.

“Hoa Vô Mệnh, ngươi có ý gì?”

Ma Vô Lượng thấy tình địch dám xen vào hành động của mình, nhất thời nổi nóng quát lạnh, Ma Khí vận chuyển, sau lưng hiện ra hư ảnh một thanh Ma Trụ khổng lồ đâm thủng vân tiêu.

Mặt hồ dậy sóng, các con thuyền hoa lắc lư kịch liệt trước khí thế của Ma Tu có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhất thiên hạ.

“Một chút tội nhỏ mà thôi, bọn họ không đáng chết.” Hoa Vô Mệnh trầm giọng nói.

Không ít nữ yêu tộc đồng cảm gật đầu, mặc dù tên nam tử trung niên kia phá hư phong cảnh, nhưng chút chuyện nhỏ như vậy đã muốn giết người, Ma Vô Lượng khó tránh khỏi quá mức hung hăng.

Bất quá tính khí của Ma Vô Lượng chính là như vậy, hắn sớm chướng mắt Hoa Vô Mệnh dám thể hiện trước mặt Huyễn Nhi cô nương, liền nhân cơ hội này làm khó dễ:

“Bổn ma muốn giết ai thì giết, cần phải hỏi ý kiến của Hoa Vô Mệnh ngươi sao?”

Hoa Vô Mệnh ánh mắt loé lên, kiếm một lần nữa đã rút ra khỏi vỏ, quyết đoán nói:

“Phải hỏi qua kiếm trong tay của ta.”

“Haha, bổn ma giết người...há một kẻ xếp hạng thấp hơn trên Chí Tôn Bảng như ngươi có thể ngăn cản?” Ma Vô Lượng khinh miệt nói.

“Thứ hạng trên Chí Tôn Bảng đôi khi cũng không phản ánh chính xác.” Hoa Vô Mệnh tự tin ngạo nghễ:

“Một khi kiếm trong tay ta chém ra, thứ hạng trên Chí Tôn Bảng phải thay đổi.”

Huyễn Nhi không muốn nhìn thấy hai kẻ này chiến đấu quấy rối tâm trạng của mình, đang muốn mở miệng hoà giải, lại chợt nghe tên trung niên mập kia buồn chán nói:

“Hạt dưa ta đã lấy ra rồi, sao các ngươi còn chưa đánh vậy?”

...

=== Chương 2569: Ra đề ===

   

“Lão già này muốn chết sao?”

Nghe thấy Lạc Nam còn kích thích hai nhân vật đánh nhau, chứng kiến hắn thật sự lấy hạt dưa ra đánh bộ dạng xem kịch, chúng nhân đưa mắt nhìn nhau.

Bất quá cả đám cũng âm thầm ngưng trọng, thế gian này vốn không thiếu những kẻ ưa thích giả heo ăn thịt hổ, đặc biệt là ở một nơi ngoạ hổ tàng long, nước sâu như Trung Châu...

Lão già béo kia có thể mang theo bốn thị nữ xinh đẹp chắc chắn không phải ngu ngốc, vậy mà không sợ Ma Vô Lượng chút nào, nói không chừng là cường giả đang nguỵ trang xem cuộc vui.

Đại đa số người có thể nghĩ như thế, đương nhiên Ma Vô Lượng và Hoa Vô Mệnh cũng có thể nghĩ ra, lúc này âm thầm phán đoán thân phận của Lạc Nam.

“Tiểu thư...” Một tiểu thị nữ yêu tộc âm thầm cho Huyễn Nhi cô nương truyền âm, nói ra hết tất cả hành động của nhóm người Lạc Nam từ khi đặt chân đến phụ cận Đạo Yêu Thánh Địa cho đến lúc này.

Nào là vung tài sản như rác tuỳ tiện ném cho bà chủ khách sạn một kiện Nhất Phẩm Chí Bảo, sau đó mua lại hết hàng hoá của một trong số những cửa hàng lớn nhất thành trì, cuối cùng muốn thuê thuyền hoa nhưng lại hết chỗ.

Ở tại địa bàn của Đạo Yêu Thánh Địa, đừng nói là những hành vi của đám Lạc Nam gây nên người khác chú ý như vậy, sợ rằng dù là một con kiến cũng không thể thoát khỏi tầm quan sát.

Huyễn Nhi khẽ gật đầu, xem ra quả thật vị nam nhân mập kia không đơn giản là ngu ngốc.

Mà lúc này một tên thuộc hạ của Ma Vô Lượng cũng đến bên tai hắn nói nhỏ tất cả những gì vừa điều tra được, tình báo linh thông chẳng thua kém Huyễn Nhi cô nương.

Nghe xong thuộc hạ bẩm báo, Ma Vô Lượng ánh mắt loé lên: “Xem ra cũng là kẻ có thân phận.”

Nghĩ đến đây, hắn trầm giọng nhìn Hoa Vô Mệnh nói: “Hôm nay xem như ngươi may mắn, bổn ma không muốn quấy rầy tâm trạng của Huyễn Nhi cô nương mà thôi.”

Nói xong liền trở lại trên thuyền, hắn không muốn ngu xuẩn chiến đấu với Hoa Vô Mệnh chỉ vì bị một kẻ dụng tâm khó lường khiêu khích.

Hoa Vô Mệnh cười nhạt thu kiếm vào trong vỏ, cũng điềm nhiên trở về thuyền hoa nói: “Vậy thì tốt nhất, bằng không lưỡi kiếm vô tình.”

“Đấu võ mồm một hồi, cuối cùng cũng không đánh nhau, thật thiếu thú vị.” Lạc Nam bất mãn lầu bầu, mấy con hàng này tuy là nhân vật xếp hạng trên Chí Tôn Bảng nhưng cũng đều là lão quái vật sống lâu đến mức thành tinh, quả nhiên không dễ dàng khiêu khích như vậy.

“Vị đại nhân này.” Huyễn Nhi cô nương hướng về phía hắn êm tai nói:

“Đã nghe nói các vị muốn tìm thuyền hoa nhưng không được, hôm nay Huyễn Nhi phá lệ một lần để các vị lên thuyền.”

Lạc Nam nghe vậy đắc ý hướng tứ nữ nháy mắt cười: “Thấy chưa? Ta nói rồi...ngồi bờ hồ uống trà đá được mời lên thuyền mới chất.”

“Chất thải.” Huyết Yêu Cơ với Tịnh Dạ cười lạnh một tiếng.

Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên nhún nhún vai, thầm nghĩ ngươi lấy diện mạo của nhạc phụ ngươi đi làm thành như vậy, nếu để Thiên Vạn Bảo biết được không biết có tức chết hay không.

Huyễn Nhi cô nương vạn phần không nghĩ đến sau khi mình tạo điều kiện cho đối phương lên thuyền, đối phương lại không chú ý đến mình, ngược lại cùng với bốn nữ nhân bên cạnh liếc mắt đưa tình.

Trong lòng nàng ngầm bực, bất quá vẫn phân phó thị nữ lấy ra thêm một chiếc thuyền.

“Mời đại nhân.” Thị nữ chắp tay nói.

“Đa tạ.” Lạc Nam gật đầu.

Bên trong đan điền, Không Gian Pháp Tướng mãnh liệt mở mắt, Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển triển khai.

Ngay lập tức, Lạc Nam và bốn nữ đã đứng ở trên thuyền mà không ai phản ứng kịp.

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

“Ngươi làm cái quỷ gì?” Một đám nam nữ mắng to.

“Kẻ này muốn chết.” Ma Vô Lượng gầm lên một tiếng.

Hoa Vô Mệnh cũng là nhíu chặt chân mày, biểu thị lạnh lùng.

Thì ra Lạc Nam và bốn nữ hiện ra ở trên thuyền của Huyễn Nhi cô nương, còn thuyền vừa mới sắp xếp cho hắn thì vẫn bỏ trống.

Ngay cả Huyễn Nhi cũng là thăm thẳm nhìn hắn, thầm nghĩ kẻ nào có gan dám đến Đạo Yêu Thánh Địa gây sự?

“Các vị đây là biểu tình gì?” Lạc Nam sắc mặt vô tội nói:

“Vừa rồi các vị cũng nghe rõ rồi, Huyễn Nhi cô nương cho phép ta lên thuyền.”

“Là thuyền của ngươi, không phải thuyền của nàng.” Một đám nam nhân nộ hống.

Nếu không phải sợ phá hư phong cảnh thanh bình, bọn hắn đã sớm lao lên cùng Lạc Nam liều mạng.

“Không nói rõ ràng, tại hạ làm sao biết?” Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Huyễn Nhi làm bộ mặt vô tội hỏi:

“Cô nương sẽ không đuổi ta xuống chứ?”

Huyễn Nhi vẫn luôn giữ hình tượng băng thanh ngọc khiết, cao quý như tiên, lương thiện ôn nhu...nếu lúc này mở miệng đuổi hắn xuống thuyền, chắc chắn sẽ làm ảnh hưởng đến hình tượng của nàng.

Chỉ là Huyễn Nhi vẫn khéo léo nói: “Huyễn Nhi đương nhiên không đuổi các vị, chỉ là Huyễn Nhi dự định sẽ khiêu vũ một khúc trên thuyền mời tất cả mọi người thưởng thức, nếu các vị vẫn đứng ở đây sẽ hơi chật chội...sợ rằng...”

Chúng nhân nghe vậy càng phẫn nộ hướng Lạc Nam quát mắng: “Nè tên béo, lão tử mặc kệ ngươi có phải đại năng giả trư ăn thịt hổ hay không, mau đi xuống thuyền, đừng làm ảnh hưởng vũ khúc của Huyễn Nhi cô nương.”

Lạc Nam thầm than nữ nhân này không đơn giản, vậy mà đem tất cả người ở đây ra làm cái cớ để đuổi mình, lúc này nếu như hắn tiếp tục làm khó dễ, sợ rằng sẽ trở thành toàn trường công địch.

“Haha, vừa vặn ta cũng muốn nhìn vũ khúc của Huyễn Nhi cô nương, vậy thì nhường lại sân khấu vậy.” Lạc Nam cười ha hả, liền mang theo chúng nữ bay sang thuyền của mình.

Không quên nói thêm một câu: “Không sao cả, dù sao ta cũng là người lấy đi lần đầu của Huyễn Nhi cô nương.”

“PHỐC!” Tịnh Dạ nhịn không được cười ra tiếng.

Nam Thiên Tố các nàng cũng cố gắng nín cười.

“Ngươi vừa nói cái gì?” Ma Vô Lượng hai mắt đỏ ngầu như máu.

Hoa Vô Mệnh cũng đã siết chặt kiếm trong tay.

Ánh mắt một đám nam nữ tại hiện trường như muốn ăn tươi nuốt sống Lạc Nam, mà trong đáy mắt Huyễn Nhi cũng hiện ra một tia lạnh lẽo.

“Ta nói gì sai nữa à? Chẳng phải ta là người đầu tiên vinh hạnh lên thuyền của Huyễn Nhi cô nương sao? không phải lần đầu của nàng thì là gì?” Lạc Nam bất mãn hỏi ngược lại bọn hắn.

“Hừ.” Toàn trường hừ lạnh, ai bảo ngươi nói chuyện mập mờ đen tối như vậy?

Bất quá cả đám cũng không phát tác tại chỗ, vừa rồi khi Lạc Nam sử dụng Không Gian Chuyển quá mức đột ngột, người ở đây đại đa số đều chẳng biết làm sao hắn đã xuất hiện ở trên thuyền của Huyễn Nhi, ngay cả những cường giả như Hoa Vô Mệnh cũng không kịp thời ngăn chặn.

Rõ ràng tên trung niên béo tốt thích gây sự này không phải kẻ tầm thường.

Về thuyền thì về thuyền, Lạc Nam vẫn tiếp tục lấy bộ bàn ghế cóc đặt lên thuyền tiếp tục cùng bốn nữ nhân ngồi chuyện trò tâm sự.

Tiểu thị nữ bên cạnh định rót trà nghi ngút khói, lại phát hiện năm người này uống trà đá, lại còn biểu lộ sảng khoái, nhất thời tròn xoe cả hai mắt.

“Thô lỗ không tả nổi.” Không ít người biểu lộ xem thường.

Huyễn Nhi cũng không muốn tiếp tục để ý đến Lạc Nam, ngược lại nhẹ gật đầu ra hiệu.

Nháy mắt, một đám Yêu Nữ đã sớm chuẩn bị sẳn cầm, tiêu các loại hiện ra đứng trên hồ, bắt đầu tấu lên.

Huyễn Nhi đứng trên thuyền thuỷ tinh, nhấc lấy váy dài chuẩn bị nhẹ múa.

“Chậm!” Lạc Nam lớn tiếng quát lên.

ĐINH.

Dây cầm đứt đoạn, tất cả Yêu Nữ lạc nhịp tiếng đàn, âm luật rối loạn.

“Lão tử không nhịn được nữa, chết!” Ma Vô Lượng mất kiên nhẫn, một chưởng hội tụ Ma Lực đầy trời điên cuồng chưởng đến.

“Nóng vội như vậy làm gì? Cũng không phải ngăn ngươi nhảy múa!” Lạc Nam nhàn nhạt liếc hắn một cái.

Tịnh Dạ một ngón tay điểm ra, giữa bầu trời đã ngưng tụ cuồn cuộn tử vong vòng xoáy.

Trong biểu lộ không tưởng của đám người, tử vong vòng xoáy như vòi rồng thôn nạp ma chưởng của Ma Vô Lượng vào bên trong, mất đi tung tích.

Bầu trời trở về như cũ, toàn trường hít một ngụm lãnh khí.

Mà ngay cả Ma Vô Lượng cũng là biểu lộ trịnh trọng.

Mặc dù một chưởng vừa rồi của hắn chỉ là thăm dò đối phương, nhưng cũng ẩn chứa phân nửa sức mạnh, thế mà bị thị nữ bên cạnh tên mập kia hoá giải dễ dàng.

“Quả nhiên là có ý đồ.” Hoa Vô Mệnh ánh mắt híp lại.

Huyễn Nhi cô nương cũng là cau mày, không biết là thần thánh phương nào đến tìm mình gây sự, nàng kiên nhẫn nói:

“Không biết đại nhân còn có việc gì?”

“Cũng chẳng có gì, bởi vì cảm thấy cầm tiêu khúc vừa rồi quá tầm thường, không xứng để Huyễn Nhi cô nương vì đó khiêu vũ.” Lạc Nam nở một nụ cười.

“Hừ, ăn nói cho cẩn thận.” Một vị yêu nữ có vẻ như là trưởng đoàn âm nhạc giận dữ quát.

Các nữ nhân còn lại cũng hung hăng liếc hắn, các nàng chính là từ nhỏ đã được rèn luyện cầm kỳ thi hoạ thay vì tập trung tu luyện chém giết như những người khác, mục đích chính là phục vụ cho những bổi tụ hội như thế này.

Nhìn khắp toàn Nguyên Giới, rất khó tìm ra đội ngũ nào có thể đánh đàn, thổi tiêu các loại kết hợp hay như các nàng.

Vậy mà tên nam nhân này lại nói cầm tiêu khúc của các nàng tầm thường, không xứng với Huyễn Nhi.

“Thế công tử dự định thế nào?” Huyễn Nhi lại hứng thú hỏi.

“Tại hạ lấy ra một khúc thanh âm, để xem Huyễn Nhi cô nương có thể thích ứng và hoà mình vào trong đó hay không.” Lạc Nam nở nụ cười thần bí.

“Hắn lại định giở trò quỷ gì?” Huyết Yêu Cơ truyền âm hỏi.

“Không biết...bất quá phu quân có nhiều bí ẩn, tỷ tỷ từ từ mà khám phá.” Nam Thiên Tố nhẹ cười, trong mắt hiện lên vẻ chờ mong.

“Nhanh đi! Đừng làm chúng ta cụt hứng.” Ma Vô Lượng hối thúc:

“Đội ngũ cầm tiêu của ngươi đâu?”

“Thời đại nào rồi? Tự thân ta có thể phát ra một khúc.” Lạc Nam vỗ vỗ cái bụng to tròn.

Trong ánh mắt ngờ vực của đám người, bỗng nhiên chẳng biết như gần hay như xa, như từ trên không vọng xuống hay là từ dưới hồ truyền lên, một khúc nhạc du dương ẩn chứa nỗi buồn man mát bỗng nhiên vang vọng khắp càn khôn.

Khúc này vừa ra, trái tim tất cả nữ nhân đều rung động.

Huyễn Nhi cũng vô thức nhắm mắt chăm chú lắng nghe, thả hồn vào trong đó.

Như một loại bản năng, thất thải váy dài nhẹ chuyển, từng mảnh lụa mỏng bay múa, đôi chân ngọc ngà của nàng khiêu vũ, thân thể uyển chuyển thướt tha như thiên nga...lại như khổng tước...

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam bỗng nhiên cất giọng bắt đầu hát lên...

“Giọt lệ ướt đẫm gò má nàng điểm phấn...

Đau lòng thay chẳng ai thương tiếc phận nàng phi...

Bước nhỏ chia ly cầu cửu khúc, hồi ức xa xăm...

Tiếc rằng người rót rượu chỉ còn là ảo ảnh...”

Toàn trường giật mình, từ trước đến nay chỉ thấy mỹ nhân khiêu vũ dưới tiếng cầm tiêu, nào đâu biết được có thể kết hợp cả tiếng hát?

Ngay cả Huyễn Nhi cũng là khẽ giật mình, vốn định dừng lại nhịp khiêu vũ, nào ngờ lại phát hiện giọng hát của hắn phù hợp với tiếng nhạc đến lạ kỳ, dường như chúng nó vốn dĩ thuộc về nhau vậy.

Nhạc khúc dần dần trở nên sôi động và cao trào hơn khúc dạo đầu, nhưng lời hát hùng hồn pha lẫn thương tiếc của Lạc Nam hoà vào trong đó lại ẩn chứa nỗi buồn đến kỳ lạ...

Sau một thoáng thất thần, Huyễn Nhi vậy mà tiếp tục nhảy múa, hơn nữa thiên phú về phương diện này của nàng cao đến doạ người...mỗi một động tác, một cử chỉ đều lại hoàn mỹ dung hợp vào thanh âm.

Lúc này toàn trường đều nhập thần, hồn rơi vào tiếng hát của Lạc Nam, mắt lại bị thân ảnh của Huyễn Nhi hấp dẫn.

Ma Vô Lệ và một đám Ma Tu cũng chìm đắm.

Hoa Vô Mệnh thả lỏng toàn thân...

Giai điệu từ cao trào đi đến sầu cảm, cho đến khi bốn câu hát cuối cùng của Lạc Nam vang lên:

“Mỹ nhân mắt phượng, dâng mờ lệ...

Lầu son gác ngọc, chấp hương mê...

Cảnh xưa người cũ, lòng nao để...

Luyến tiếc xuân phai, tiếc câu thề.”

Huyễn Nhi và các nữ nhân đã vô thức rơi lệ như nhập vào trong đó.

Công dụng của Cảm Âm Loa khuếch đại quá thần kỳ, khiến tất cả đều trầm mê trong âm điệu.

Tất cả nữ nhân cảm giác mình như trở thành nữ tử trong bài hát, tuy diễm áp quần phương lại không người thưởng thức, tuy ở chốn thâm cung cao sang lại chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu, hồi ước tươi đẹp chỉ còn lại trong ảo ảnh, tiếc nuối của quá khứ...

Tất cả nam nhân chỉ hận không thể nhập thân vào trong đó để che chở, ôm ấp yêu thương.

Thanh âm kết thúc, Huyễn Nhi lảo đảo ngã xuống trên thuyền, dáng người mỹ lệ lại cô độc đến lạ kỳ.

Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố các nàng ánh mắt mông lung, âm thầm suy nghĩ ngày sau phải bắt hắn hát nhiều hơn một chút.

Cảnh tượng xảy ra ngày hôm nay, tất cả những ai may mắn chứng kiến chắc hẳn không tài nào quên được.

Huyễn Nhi hít sâu một hơi ổn định tinh thần, âm thầm suy đoán Lạc Nam sử dụng Lưu Âm Ngọc để lưu lại một khúc nhạc vừa rồi, chỉ chờ thời điểm là có thể phát ra để mở miệng hát.

Bất quá một khúc đó quả thật đã chạm đến cảm xúc sâu nhất trong lòng nàng...

Huyễn Nhi đứng lên, hướng Lạc Nam chắp tay thỉnh giáo:

“Đại nhân có thể cho tiểu nữ biết khúc hát vừa rồi tên là gì?”

“Ái Phi!” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Ai là ái phi của ngươi?” Huyễn Nhi sắc mặt phát giận.

“Cô nương nghĩ lung tung cái gì? Khúc hát vừa rồi tên gọi Ái Phi.” Lạc Nam nhún nhún vai, chỉ bốn nữ ngồi bên cạnh mình:

“Các nàng mới là ái phi của ta, ngươi không phải.”

Huyễn Nhi gò má ửng đỏ, thầm mắng tên khốn hỗn đãn lại không nói rõ ràng làm nàng tưởng bở, đành đánh lạc hướng thở dài nói:

“Thật đáng tiếc, số phận của vị Ái Phi bên trong khúc hát này thật đáng thương...”

“Ái Phi cũng có nhiều loại.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa:

“Làm Ái Phi của ta thì sẽ hạnh phúc cả đời, ngược lại là nàng...dù thân phận vượt trên Ái Phi nhưng chỉ làm bạn với sự cô độc...đã bao lâu rồi?”

Huyễn Nhi nội tâm khẽ run lên, trái tim như bị đâm vào một nhát, sắc mặt hơi trắng.

Hiển nhiên lời này đã đụng vào nỗi đau sâu thẳm bên trong nàng.

Không muốn nhận ra sự thất thố của mình, Huyễn Nhi chậm rãi ngồi xuống.

“Ăn nói bậy bạ, Huyễn Nhi cô nương vạn chúng chú mục, số người truy phủng có thể tạo thành một đội quân, sao lại cô đơn?” Đám nam nhân bất mãn.

Huyễn Nhi không muốn nói nhiều về đề tài này, nàng trong trẻo nói:

“Đêm nay Huyễn Nhi sẽ ra một đề tài, nếu ai khiến tiểu nữ ưng ý nhất...sẽ được mời lên thuyền làm khách.”

Lời vừa nói ra, toàn bộ nam nhân đều đứng lên.

...

=== Chương 2570: Thân phận của Huyễn Nhi ===

   

Một đám nam tử hoài nghi mình nghe lầm.

Từ trước đến nay mặc dù Huyễn Nhi cô nương rất nhiều lần xuất hiện trên Hồ Hồng Đăng nhưng cũng chưa từng nghe nàng có ý định mời bất kỳ ai lên thuyền...

Ban đầu có cường giả cứ nghĩ Huyễn Nhi chỉ là nữ đệ tử bình thường của Đạo Yêu Thánh Địa, dự định sẽ dùng thực lực cưỡng ép nàng, kết quả bị một vị trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa nhai mất đầu.

Sau đó lại có kẻ tài đại khí thô, cho rằng có thể dùng tài sản để thuyết phục Huyễn Nhi, kết quả ngay cả Cửu Phẩm Chí Bảo cũng không được nàng nhìn vào trong mắt, tuỳ ý ném xuống dưới hồ.

Lâu dần danh tiếng của Huyễn Nhi ngày càng thịnh, đại đa số nam nhân đều biết nàng là một kỳ nữ, quyền thế và của cải không thể khiến nàng động lòng, từ đó gây nên những nhân vật tuấn kiệt hàng đầu như Ma Vô Lượng và Kiếm Vô Mệnh chú ý, bị nàng hấp dẫn.

Bất quá dù là người theo đuổi ngày một đông, Huyễn Nhi cũng chưa từng ngỏ ý hay tạo điều kiện để có nam nhân đặt chân lên thuyền của nàng.

Những lần nàng hiện thân, chỉ biểu diễn khiêu vũ, đánh đàn hoặc ngâm thơ, hội hoạ...mặt trời dần đến bình minh liền phiêu nhiên ngự thuyền mà đi, chưa từng lưu luyến, chỉ để lại bóng lưng kiêu sa cao quý khiến vô số kẻ muốn chinh phục.

Vậy mà hôm nay Huyễn Nhi lại muốn ra đề để tạo cơ hội cho người lên thuyền, làm sao bọn hắn không cảm thấy kích động?

“Cuối cùng ngày này cũng đến.” Vô số nam nhân siết chặt nắm tay, quyết tâm cao độ.

“Huyễn Nhi cô nương chẳng lẽ muốn thử thách ta?” Hoa Vô Mệnh ánh mắt loé lên.

“Hahaha, chúng ta đều là tu sĩ, thực lực vi tôn...tất cả đứng ra đại chiến, kẻ nào thắng sẽ được lên thuyền của nàng.” Ma Vô Lượng chiến ý hừng hực nói.

“Thi ăn đi!” Lạc Nam vò bụng tròn nói:

“Kẻ nào ăn nhiều hơn kẻ đó thắng.”

“Bớt nhảm.” Chúng nữ trợn trắng mắt.

Huyễn Nhi nâng nhẹ bàn tay ra hiệu toàn trường im lặng trở lại.

Lúc này nàng mới u thanh cất tiếng: “Huyễn Nhi làm bạn với các vị ở đây nhiều năm, lại chưa từng lộ ra diện mạo, điều này cũng khiến Huyễn Nhi có phần áy náy.”

Nghe thấy như vậy, cả đám nam nhân vô thức kẹp chặt hai chân, nghĩ đến chỉ cần được nhìn khuôn mặt của nàng là nhất trụ kình thiên, không thể kiểm soát nổi.

“Chẳng lẽ nàng muốn cho chúng ta chiêm ngưỡng dung nhan?” Ma Vô Lượng thở hồng học như trâu già động đực.

Huyễn Nhi lắc đầu, nàng cười khẽ như tiếng chuông ngân:

“Nan đề của Huyễn Nhi hết sức đơn giản, mỗi người hãy vẽ một bức hoạ về chân dung của Huyễn Nhi trong tưởng tượng của các vị, vị nào vẽ khiến Huyễn Nhi hài lòng nhất, khiến Huyễn Nhi cảm thấy giống với mình nhất...sẽ được mời lên thuyền hoa.”

Lời vừa nói ra, tất cả nam nhân hai mắt toả sáng, kế này hay a.

Tu đến cảnh giới như bọn hắn, ngay cả công pháp cao cấp cũng có thể tu luyện được, đương nhiên việc vẽ tranh không thành vấn đề.

Đặc biệt là vô số kẻ đã từng tưởng tượng ra dung mạo thật sự của Huyễn Nhi ở trong mộng, lúc này nếu đem hoạ đi ra, nếu như thật sự trùng khớp với mỹ nhân...chẳng phải là số phận an bài, ngày sau sẽ trở thành một chuyện tình bất hủ ở Trung Châu, thậm chí là toàn bộ Nguyên Giới.

Trong lúc nhất thời, tất cả nam nhân đều muốn thử.

“Huyễn Nhi cô nương mời nói rõ, mời người thắng lên thuyền nào?” Lạc Nam lớn tiếng trêu chọc:

“Chẳng may đến lúc đó nàng lại đuổi ta xuống thuyền thì sao?”

“Hừ, nói như kiểu ngươi chắc chắn thắng vậy.” Ma Vô Lượng lạnh lùng quát.

Lạc Nam không thèm để ý đến hắn, chỉ đợi Huyễn Nhi trả lời.

“Đương nhiên là thuyền của ta...” Huyễn Nhi liếc xéo hắn, tên mập này toàn kiếm chuyện với nàng, thật không biết hắn đến đây theo đuổi mình hay là muốn gây hấn.

“Huyễn Nhi cô nương, không biết có thể bắt đầu được chưa?” Hoa Vô Mệnh thâm tình nói:

“Tại hạ đã sớm muốn được phát hoạ ra chân dung hoàn mỹ nhất thuộc về nàng trong tâm trí mình.”

Nghe thấy lời nói như thế, một đám nữ yêu lại càng chúc phúc cho Hoa Vô Mệnh có thể thành công đạt được trái tim của giai nhân, đúng là chân tình tha thiết.

“Vô Mệnh công tử cứ tự nhiên.” Huyễn Nhi lại điềm tĩnh gật đầu:

“Sau khi các vị vẽ xong, hãy đưa bức hoạ của mình bay đến thuyền của Huyễn Nhi.”

“Tốt lắm, bắt đầu thôi.” Ma Vô Lượng ánh mắt loé lên nhìn về phía Huyễn Nhi.

Trong đôi mắt của hắn chậm rãi ngưng tụ hai luồng xoáy đen âm u thâm thuý.

Đây chính là Hồn Ma Nhãn, có thể nhìn thấu linh hồn của một người, từ đó xuyên qua phần lớn thủ đoạn che giấu.

Hiển nhiên hắn muốn gian lận, trực tiếp nhìn diện mạo thật sự của Huyễn Nhi rồi vẽ ra.

Đáng tiếc Ma Vô Lượng suy nghĩ quá đơn giản, dù Huyễn Nhi ngồi ung dung giữa ánh trăng không chút phòng ngự, Hồn Ma Nhãn của hắn lại vô pháp nhìn thấu dung nhan thật sự của nàng, chỉ thấy một đoàn mờ mờ ảo ảo như sương như khói.

“Đáng giận.” Ma Vô Lượng bất mãn siết tay, hết cách chỉ đành nhắm lại đôi mắt, vẽ ra Huyễn Nhi ở trong tưởng tượng của hắn.

“Mặc dù không biết nữ nhân này có ý đồ gì, nhưng đây chính là cơ hội để bổn đại nhân lên thuyền của nàng.” Lạc Nam cười hắc hắc ngồi xuống, lấy giấy và cọ ra.

Bốn nữ tò mò vây lại quan sát, lại phát hiện hắn dùng Bất Hủ Kinh Văn tạo thành màn chắn, che đậy bức hoạ của mình.

“Giấu cái gì?” Huyết Yêu Cơ cả giận nói.

“Ra vẻ thần bí, xem một chút mà thôi.” Tịnh Dạ Tiên Tử bất mãn giậm chân.

Ngay cả Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên cũng lạnh lùng.

“Đừng nóng vội, lần này ta thắng chắc...” Lạc Nam truyền âm:

“Cho nên không thể để lộ ra ngoài, tránh bị kẻ khác quan sát sao chép.”

Thấy chúng nữ vẫn còn không vui, hắn nhếch môi nói thêm: “Yên tâm, ta sẽ hoạ hai bức tranh giống y như đúc, để cho các nàng xem một bức.”

Lúc này bốn nữ nhân mới hài lòng gật đầu, bằng không sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Huyễn Nhi có chút nhàm chán ngồi trên thuyền, thần thức quét ra quan sát toàn trường vẽ tranh.

Thật ra tên trung niên mập kia chạm vào chỗ sâu trong lòng nàng, khiến nàng không còn tâm trạng ngồi ở nơi này, muốn kết thúc sớm trước khi trời sáng nên mới đưa ra nan đề như vậy.

Kết quả chỉ cần tuỳ tiện kiểm tra một chút tất cả bức hoạ và kết luận không ai có thể vẽ ra chân dung của nàng, sau đó ra vẻ u sầu cáo từ rời đi là xong, đến lúc đó không ai có thể trách nàng, ngược lại còn cảm thấy hổ thẹn vì đã làm phiền lòng giai nhân.

Nàng muốn yên tĩnh một mình càng sớm càng tốt...

Nghĩ đến đây, vô thức quét mắt đến tên trung niên mập kia, lại phát hiện đối phương dùng thủ đoạn thần bí che đậy bức hoạ, ra vẻ không muốn ai quan sát.

“Phi, ngươi làm trò gì cũng thất bại mà thôi.” Huyễn Nhi nhếch mép.

Thời gian vẽ tranh đối với tu sĩ cũng không quá lâu, huống hồ đại đa số bọn hắn đều đã tưởng tượng Huyễn Nhi ở trong mộng của mình từ rất lâu rồi, khi hoạ ra cũng không tốn thời gian.

Từng bức hoạ được dùng lực lượng thả bay đến thuyền của Huyễn Nhi, sắp xếp ở trước mặt của nàng.

Huyễn Nhi chậm rãi lướt qua từng bức hoạ...

Có kẻ đem nàng vẽ đến khuynh quốc khuynh thành, có kẻ đem nàng hoạ đến yêu mị khuynh thế, cũng có kẻ muốn gây ấn tượng cho nàng nên vẽ nàng như một bà lão xấu xí còn kèm theo dòng chữ chú thích: “Dù nàng có trở nên già lão ta vẫn yêu thương nàng.”...vân vân...

Ma Vô Lượng tự đắc đưa đến bức hoạ của mình, Huyễn Nhi liếc xem qua, chỉ thấy trên đó là một vị ma nữ bá đạo cao ngạo, lạnh lùng nhìn xuống chúng sinh, dưới chân còn có thêm núi thây biển máu.

Nàng âm thầm hừ một tiếng, tên khốn này vẽ ra bản tính của hắn thì đúng hơn, đem bức hoạ ném sang bên cạnh làm vẻ mặt Ma Vô Lượng cứng ngắt.

Đến lượt bức hoạ của Hoa Vô Mệnh, tròng mắt Huyễn Nhi hơi ngưng lại, vô thức ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Hoa Vô Mệnh hướng nàng nở nụ cười ôn hoà...ánh mắt đầy tình cảm.

“Chẳng lẽ tên này thật sự...” Huyễn Nhi âm thầm suy nghĩ.

“Khà khà khà, hàng nóng đến!” Tiếng cười xấu xa vang lên, Lạc Nam cẩn thận thông qua Không Gian Chi Lực trực tiếp đem bức hoạ truyền đến trước mắt Huyễn Nhi, bên trên vẫn còn Bất Hủ Kinh Văn phủ kín.

“Kẻ này lại định giở trò gì?” Huyễn Nhi không nhịn được dời sự chú ý sang bức hoạ của hắn.

“Ba...hai...một.” Lạc Nam đếm ba tiếng, Bất Hủ Kinh Văn đột ngột biến mất, chân dung trong bức hoạ lộ ra.

Đồng tử trong mắt Huyễn Nhi co rút lại, lồng ngực phập phồng gợn sóng dữ dội.

Nàng lập tức đem bức hoạ cuốn lại thu vào trong Nhẫn Trữ Vật của mình, lạnh lùng nhìn xem hắn, bên trong đáy mắt là cảm giác phức tạp.

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, không hiểu tên kia vẽ cái gì lại khiến Huyễn Nhi phản ứng lớn đến như thế.

“Huyễn Nhi cô nương, không biết trong số chúng ta...có ai may mắn thần giao cách cảm, có thể vẽ ra chân dung của nàng?” Hoa Vô Mệnh ôn hoà lên tiếng.

Huyễn Nhi miên man bất định, vốn định đem tất cả đuổi đi...nhưng lúc này đã không dám làm như thế nữa.

Nàng hít sâu một hơi, hướng về Lạc Nam nói:

“Mời đại nhân lên thuyền đi!”

“Cái gì?” Toàn trường giật bắn mình.

“Làm sao có thể?” Ma Vô Lượng phẫn nộ gào thét.

“Hahahaha.” Lạc Nam vỗ bụng ngửa đầu cười dài: “Quả thật chúng ta chính là thần giao cách cảm.”

Mang theo tứ nữ, Lạc Nam dịch chuyển không gian lên thuyền của Huyễn Nhi.

Mà Huyễn Nhi dường như cũng không muốn nán lại thêm bất kỳ phút giây nào, điều khiển thuyền hoa xuyên qua không gian biến mất, ngay cả thị nữ thân tín nhất cũng không mang theo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồ Hồng Đăng trở nên tĩnh lặng.

Hoa Vô Mệnh đứng im nhìn lấy tình cảnh này, siết chặt kiếm trong tay, đáy mắt loé lên một tia bất mãn và nguy hiểm.

...

Thuyền thuỷ tinh tiến vào hư không khuất khỏi dò xét của tất cả mọi người, bầu không khí có chút đè nén.

“Huyễn Nhi cô nương, bức hoạ tuyệt vời kia có khiến nàng hài lòng?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Đại nhân vẽ đó là ai? Có liên quan gì đến Huyễn Nhi?” Huyễn Nhi giả vờ ngây thơ.

“Haha, nếu không liên quan gì đến nàng...sao lại mời ta lên thuyền?” Lạc Nam nhún nhún vai, lại từ trong óng tay áo lấy ra một bức hoạ khác.

Tứ nữ lúc này mới đưa mắt nhìn, nhất thời toàn thân chấn động.

Chỉ thấy bên trong bức hoạ vẽ lấy một vị mỹ phụ lười biếng nằm trên giường, xung quanh có sương khói phiêu bồng, từng tấc da thịt trắng hơn tuyết lộ ra, che đậy bầu sữa ngoại cỡ và bờ mông căng đầy chính là hai mảnh bikini đen tuyền vải ren đặc biệt vô cùng lã lơi mời gọi.

Đối với bản tính vô sỉ của Lạc Nam, chúng nữ đã sớm chuẩn bị sẳn sàng.

Nhưng khiến các nàng giật mình chính là vì dung nhan của mỹ phụ trong bức hoạ kia.

“Long Thần Chi Hậu?” Huyết Yêu Cơ chúng nữ từng theo Lạc Nam gặp qua Long Thần Chi Hậu một lần, liếc mắt liền nhìn ra...sau đó vô thức nhìn đến Huyễn Nhi.

“Các vị rốt cuộc là ai?” Huyễn Nhi không nhịn được nữa, âm thanh lạnh lùng.

Vốn việc tên Hoa Vô Mệnh kia có thể vẽ ra dung mạo của Huyễn Nhi sau lớp huyền ảo đã khiến nàng có chút kinh ngạc, nào ngờ nam nhân trung niên mập mạp này lại còn vẽ ra cả thân phận thật sự của nàng.

Phải biết rằng nàng hoá thân Huyễn Nhi ở tại Đạo Yêu Thánh Địa đã như người đi trên băng mỏng, mỗi bước đi đều nguy hiểm tột cùng, bất quá vẫn thành công qua mặt tất cả.

Cho nên việc nam nhân mập biết được thân phật thật sự của nàng, có thể vẽ ra chân dung của nàng khiến nàng vô cùng bất an, rất sợ hắn có ý đồ mưu hại, đến lúc đó tất cả kế hoạch của nàng đều sụp đổ.

Mang theo tâm tình miên mang bất định, lo lắng bồn chồn không yên...Huyễn Nhi đành phải thay đổi kế hoạch ban đầu, mời hắn lên thuyền để hỏi cho ra lẽ chân tướng bất chấp việc này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thanh danh của nàng, thậm chí gây nên Đạo Yêu Thánh Địa bất mãn.

“Không hổ là Huyễn Ảnh Mộng Long, thủ đoạn che giấu quá mức bất phàm...ngay cả Cấm Kỵ Thế Lực như Đạo Yêu Thánh Địa cũng có thể lẻn vào ẩn nấp.” Lạc Nam cảm thán không thôi.

“Các hạ có ý đồ gì?” Huyễn Nhi nghiêm nghị hỏi.

Lạc Nam giải trừ Luyện Huyết Hoá Thân Thuật...cười tủm tỉm nói:

“Long Thần Chi Hậu, chúng ta lại gặp mặt.”

“Lại là ngươi?” Huyễn Nhi...cũng là Long Thần Chi Hậu thở ra một hơi nhẹ nhõm, toàn thân vô lực ngồi xuống.

Cũng may là hắn, không phải kẻ thù...

Khoan đã, tên khốn này không phải đồ tốt lành gì, hắn so với kẻ thù còn đáng ghét hơn.

“Chính là ta, nam nhân thần giao cách cảm với nàng.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.

“Hừ, cách cảm cái đại đầu quỷ.” Long Thần Chi Hậu lạnh lùng hỏi: “Ngươi lại muốn gây phiền toái gì cho ta? Đúng là âm hồn bất tan.”

“Ta cần nàng giúp một việc.” Lạc Nam thản nhiên nhấc lên cốc trà trên bàn, còn lưu lại vết son môi của Huyễn Nhi, thoải mái tu một cốc.

“Ngươi lại định uy hiếp để ta làm việc cho ngươi?” Long Thần Chi Hậu nghiến răng, trong mắt đã có sương lạnh.

“Không.” Lạc Nam lắc đầu: “Lần này ta muốn giao dịch sòng phẳng, ta không phải loại người lợi dụng để kéo người khác vào nguy hiểm, dù sao chúng ta không thù không oán.”

Lần trước uy hiếp hỏi nàng tình báo về hai tên Long Tộc Thái Tử cũng chỉ là điều tra tin tức mà thôi, đối với nàng không có hại gì cả.

“Giao dịch thế nào?” Long Thần Chi Hậu hỏi.

Lạc Nam cười nói: “Ta biết nàng nằm vùng ở Đạo Yêu Thánh Địa là có mục đích, nếu như nàng đồng ý nói ra...không chừng ta sẽ giúp được.”

“Đổi lại, nàng hỗ trợ ta xuống tận cùng lòng đất của Đạo Yêu Thánh Địa một chuyến.”

“Ngươi xuống đó làm gì?” Long Thần Chi Hậu hiếu kỳ.

Đã muốn hợp tác liền chứng minh thành ý, Lạc Nam cũng không giấu...đem việc di tích mà Huyết Yêu Cơ cần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng nói ra.

Long Thần Chi Hậu liếc nhìn hắn, tên khốn này quả thật biết chăm sóc nữ nhân của mình, chẳng trách đi đến đâu cũng có mỹ nhân bầu bạn.

“Nếu ngươi có thể giúp ta hoàn thành mong muốn, ta liền giúp ngươi...cùng lắm thì hy sinh thân phận Huyễn Nhi này.” Long Thần Chi Hậu thản nhiên cười.

Dù sao thì nàng nằm vùng ở Đạo Yêu Thánh Địa là có mục đích, mà nếu hắn hoàn thành được mục đích của nàng, thì nàng đâu còn lý do tiếp tục ở lại?

“Nàng muốn làm gì?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Tìm kiếm manh mối về sự mất tích bí ẩn của đệ đệ ta.” Long Thần Chi Hậu nghiêm nghị nói:

“Chính là Long Thần.”

...

=== Chương 2571: Long Uyển Ước ===

   

“Long Thần?”

Sắc mặt Lạc Nam và chúng nữ trở nên quái dị, hắn nhịn không được hỏi:

“Long Thần chẳng phải phu quân của nàng sao? Nàng là Long Thần Chi Hậu a.”

“Bậy bạ.” Long Thần Chi Hậu hừ một tiếng:

“Đó chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, bởi vì năm đó ở Yêu Vực có vô số kẻ theo đuổi ta từ già đến nhỏ, vì không muốn phiền phức nên ta mới yêu cầu hắn phong mình làm Long Thần Hậu để không còn ai dám ngấp nghé.”

“Thì ra là như thế.” Mấy người bừng tỉnh đại ngộ, bất quá nghĩ đến dung nhan của Long Thần Chi Hậu...quả thật khó tránh khỏi bị một đám Yêu Tộc điên cuồng theo đuổi.

Yêu Tộc chú trọng việc giao phối duy trì nòi giống, tuyển chọn bạn tình hoàn hảo xinh đẹp là một trong các tiêu chí đầu, mà Long Thần Chi Hậu đương nhiên sẽ trở thành đối tượng trong mộng của bọn hắn.

“Vậy Long Thần mất tích có liên quan gì đến Đạo Yêu Thánh Địa?” Thập Khánh Huyên hiếu kỳ.

“Sau khi đệ đệ mất tích, Long Minh rối loạn...ta nhân lúc không ai chú ý đã mai danh ẩn tích, đồng thời nghĩ trăm phương nghìn kế để điều tra tung tích của hắn nên mới vất vả tạo ra hàng đống thân phận nằm vùng khắp nơi, không nguyện ý bỏ qua bất cứ manh mối nào.” Long Thần Chí Hậu trong mắt hiện lên vẻ hồi ước:

“Nhưng Đạo Yêu Thánh Địa có hiềm nghi lớn nhất, bởi vì đệ đệ đã từng nói với ta...hắn hy vọng Đạo Yêu Thánh Địa có thể giúp hắn đột phá Cấm Kỵ trong truyền thuyết.”

“Điều này cũng không khó hiểu.” Lạc Nam tán thành gật đầu:

“Đạo Yêu Thánh Địa được xưng là Đệ Nhất Yêu Tu thế lực, Long Thần dù sao cũng là Yêu Tộc...muốn đột phá Cấm Kỵ khó tránh khỏi sẽ tìm đến nơi đây bái phỏng.”

“Bất quá đó chỉ là suy đoán của ta mà thôi, nhiều năm như vậy nằm vùng tại Đạo Yêu Thánh Địa...ta vẫn không tra được chút manh mối nào, thậm chí chưa từng có ai nghe qua việc Long Thần từng đến Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Thần Chi Hậu sầu khổ nói.

Nếu như có được chút manh mối nàng cũng không đến mức phải tuyệt vọng, đáng tiếc sự mất tích của Long Thần như bóc hơi khỏi nhân gian vậy.

“Ngươi cũng thật to gan, Đạo Yêu Thánh Địa chính là Cấm Kỵ Thế Lực, Hoá Thân Long Châu của ngươi dù lợi hại đến đâu cũng có khả năng bị phát hiện, vậy mà dám tiến vào nằm vùng.” Huyết Yêu Cơ có chút khâm phục, tu vi của Long Thần Chi Hậu rõ ràng chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn, nếu bị Cấm Kỵ dò xét chắc chắn bại lộ.

“Ai nói đây là Hoá Thân Long Châu?” Long Thần Chi Hậu lắc đầu:

“Ta cũng biết mang theo ý đồ gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa chính là hành vi cửu tử nhất sinh, vì vậy trực tiếp sử dụng phân thân của ta, bên trong chứa đựng một nửa linh hồn thật thụ, không khác nhiều so với bản thể...”

“Ồ...Vậy đây đúng là Huyễn Nhi rồi.” Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Nhưng dù là phân thân, nhân vật Cấm Kỵ cũng phải nhìn ra mới đúng.” Nam Thiên Tố cau mày.

“Đúng là có khả năng bị nhìn ra, đáng tiếc ta gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa đã vô số năm...cũng chưa từng tiếp xúc với nhân vật Cấm Kỵ a.” Long Thần Chi Hậu cảm khái nói:

“Lại thêm sư phụ mà ta bái vào chính là một vị nữ trưởng lão khá có địa vị trong Đạo Yêu Thánh Địa nên luôn được bà che chở, cộng với thiên phú của mình...ta từng bước một trở thành đại sư tỷ, thân phận chỉ dưới Đạo Yêu Thái Tử mà thôi.”

“Nàng nằm vùng vô số năm cũng chưa từng tiếp xúc Cấm Kỵ?” Lạc Nam ngờ vực:

“Sẽ không phải là bọn hắn áp chế tu vi xuống Cửu Cảnh Chí Tôn nên nàng không hay biết chứ?”

“Không.” Long Thần Chi Hậu cương quyết lắc đầu:

“Ta từng nghe sư phụ nói, Cấm Kỵ không ở tại Đạo Yêu Thánh Địa...bọn hắn ở một nơi khác rất bí ẩn, chỉ hàng lâm trợ giúp khi Đạo Yêu Thánh Địa gặp nguy hiểm mà thôi.”

Lạc Nam và mấy nữ đưa mắt nhìn nhau, hành tung của Cấm Kỵ quả thật như thần long thấy đầu không thấy đuôi, quá khó để nắm bắt.

“Nói tóm lại, chỉ cần ngươi giúp ta tìm được tung tích của đệ đệ, ta liền cố gắng giúp ngươi xuống lòng đất Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Thần Chi Hậu nói.

“Không, nàng phải giúp ta xuống lòng đất trước.” Lạc Nam cười khổ:

“Có thể khiến nhân vật từng được xưng là đệ nhất cường giả Yêu Vực như Long Thần biến mất, chắc chắn nguyên nhân sẽ liên quan đến Cấm Kỵ, muốn điều tra trong một sớm một chiều thật sự không được.”

Long Thần Chi Hậu biểu lộ lạnh lùng: “Ngươi chẳng phải ra vẻ lắm sao? Ngay cả bản thể của ta ở đâu cũng biết, phân thân của ta ở đâu cũng biết...lại không thể biết tung tích đệ đệ ta?”

“Bởi vì nàng còn chưa phải Cấm Kỵ, những việc liên quan đến Cấm Kỵ không thể dò xét được một cách đơn giản.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Hắn vừa hỏi qua Thiên Cơ Lâu, cái giá để biết tường tận nguyên nhân Long Thần biến mất lên đến 800 vạn Điểm Danh Vọng, chỉ thua kém những kẻ chủ mưu đứng sau diệt Thi Thần Tông và Thạch Cổ Tộc mà thôi.

Long Thần Chi Hậu suy nghĩ cũng cảm thấy lời hắn nói có đạo lý, dù sao thì cái tên này cũng không phải là thần, việc mà nàng phí công điều tra vô số năm còn chưa có manh mối, làm sao có thể ép hắn ngay lập tức phải hoàn thành.

“Đã như vậy...ngươi phải tuyên thệ giúp ta, trong vòng một nghìn năm phải tra rõ ràng chân tướng.” Long Thần Chi Hậu nói.

“Được.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

“Ngươi nói thật chứ?” Long Thần Chi Hậu thoáng cái nghi ngờ lên, 1000 năm đối với tu sĩ là khoảng thời gian quá ngắn, nàng chỉ nóng lòng nên mới nói ra vậy thôi, không ngờ hắn đồng ý vô cùng đơn giản.

“Haha, đối với kẻ khác thì 1000 năm rất ngắn...nhưng đối với ta như vậy là đủ để hoàn thành rất nhiều thứ rồi.” Lạc Nam tự tin mãnh liệt.

Hắn tin chắc không đến trăm năm, Điểm Danh Vọng của mình sẽ thoải mái sử dụng để dò xét nguyên nhân mất tích của Long Thần, thậm chí còn hơn thế.

Thật ra bây giờ hắn đã đủ Điểm Danh Vọng để điều tra tung tích Long Thần, nhưng sắp đến kỳ hạn Vòng Quay Danh Vọng mở ra, lại cần phải chuẩn bị của cải tham gia Đấu Giá Hội Đặc Biệt do Trân Bảo Lâu phối hợp Dị Nguyên Hội tổ chức, nên Lạc Nam muốn để Điểm Danh Vọng lại làm vốn phục vụ cho những thứ kể trên, chờ sau khi đạt thành tích cao tại Đoạt Cấm Chiến, lúc đó không lo thiếu Điểm Danh Vọng để sử dụng Thiên Cơ Lâu khám phá các bí mật.

Lạc Nam đã lên kế hoạch rất rõ ràng, hắn phải cố gắng gia tăng thực lực của mình trước khi tham gia Đoạt Cấm Chiến, mà tài nguyên để tăng lên thực lực phải tìm ở Đấu Giá Đặc Biệt.

Không thể xem thường quần hùng trong thiên hạ, Đoạt Cấm Chiến sẽ là một chuộc tranh đấu đặc sắc tuyệt luân, hắn không muốn trở thành kẻ thất bại.

Chứng kiến vẻ mặt tự tin của nam nhân, chúng nữ trong mắt loé lên dị sắc, nam nhân khi biểu lộ tự tin như vậy cực kỳ có sức hấp dẫn nha.

Long Thần Chi Hậu cũng thoáng cái trở nên an tâm, bắt đầu ép hắn tuyên thệ.

Để cho nàng vững tin, Lạc Nam thậm chí còn uống vào Thiên Đạo Thuỷ, sau đó nghiêm trang lên tiếng:

“Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam, tuyên thệ sẽ điều tra rõ ràng về việc mất tích của Long Thần cho...à quên nàng tên gì?”

“Phốc!.” Chúng nữ nhịn không được phì cười.

“Long Uyển Ước.” Long Thần Chi Hậu hồi đáp.

“Tên rất hay nha.” Lạc Nam tán thưởng một tiếng, lại nghiêm trang tuyên thệ:

“Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam, tuyên thệ sẽ điều tra rõ ràng về việc mất tích của Long Thần cho Long Uyển Ước sau khi nàng giúp ta tìm thấy di tích Âm Sát Huyết Ngục, nếu có trái lời...Đạo Kiếp giáng xuống, thân tử đạo tiêu.”

Hư không rung động, thiên địa quy tắc bao trùm lấy Lạc Nam, tuyên thệ đã có hiệu lực.

“Cần gì thề độc như vậy?” Nam Thiên Tố bất mãn nhìn hắn, cái tên này chỉ biết làm người khác lo lắng.

“Ta tự có nắm chắc.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực nói.

“Tốt lắm.” Long Uyển Ước không còn dị nghị, liền nhẹ giọng nói:

“Các ngươi biến trở về bộ dạng nguỵ trang tiến vào Pháp Bảo Không Gian của ta.”

Lạc Nam gật đầu, bất quá hơi lo lắng hỏi:

“Vừa rồi ở trên hồ xảy ra chuyện như thế, không làm ảnh hưởng đến nàng chứ?”

“Ngươi còn dám nhắc?” Long Uyển Ước mày liễu dựng thẳng quát:

“Muốn gặp ta chỉ cần truyền âm là được, cần gì dùng thủ đoạn như vậy đem ta doạ muốn chết.”

Làm hại nàng còn tưởng rằng có địch nhân nào đó muốn hãm hại nàng, lo được lo mất đến cực điểm.

“Ta đâu dám chắc rằng sau khi truyền âm nàng sẽ đồng ý gặp ta?” Lạc Nam vô tội nói.

“Ta thấy ngươi cố tình trêu chọc ta thì đúng hơn.” Long Uyển Ước không phải ngốc, làm sao sẽ tin lời nói ma quỷ của hắn?

“Dù sao đi nữa thì xong chuyện lần này nàng có thể rời khỏi Đạo Yêu Thánh Địa, cần gì phải sợ?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chỉ đáng thương cho một đám nam nhân si tình, không biết cô nương mà bọn hắn ngày nhớ đêm mong quả thật chỉ là hư huyễn, đúng với cái tên Huyễn Nhi...”

Long Uyển Ước đúng là chẳng quan tâm lắm đếm các nam nhân ở Hồ Hồng Đăng, dù sao thì Huyễn Nhi chỉ là thân phận giả do nàng tạo ra, người mà các nam nhân đó hâm mộ và thầm mến là Huyễn Nhi mà không phải Long Uyển Ước nàng...

Huống hồ có đến một nửa trong số đó là nhắm đến thân phận đại sư tỷ trong thế hệ đệ tử Đạo Yêu Thánh Địa của nàng, điển hình là tên Ma Vô Lượng kia.

Không Gian Pháp Bảo loé lên, nàng thu hồi Lạc Nam và bốn nữ nhân vào bên trong.

Hít sâu một hơi chuẩn bị kế hoạch, lặng lẽ điều khiển thuyền thuỷ tinh trở về Đạo Yêu Thánh Địa.

...

“Nơi này cũng không tệ nha...”

Lạc Nam và chúng nữ phát hiện mình xuất hiện trên một đám mây mềm mại như bông, mây có màu hồng như kẹo, bên trên chính là bầu trời trong xanh, phía dưới là thảm cỏ hoa thơm ngát, xa xa còn có đại dương rộng lớn và bãi cát trắng nhìn không thấy điểm cuối.

“Nội tình của Long Uyển Ước không đơn giản, kiện Chí Bảo không gian này gần như sánh bằng Chí Tôn Giới.” Thập Khánh Huyên đánh giá.

“Dù sao thì người ta cũng từng là nhân vật đứng thứ hai Long Minh ở Yêu Vực, nội tình không hùng hậu sao được?” Tịnh Dạ gật gù nói.

“Phu quân, nếu ngươi có thể cưới được nàng...liền có thể danh chính ngôn thuận lập lại Long Minh, từ đó thống nhất Yêu Vực.” Nam Thiên Tố lại cân nhắc đại sự cho hắn.

“Lời này đúng.” Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên:

“Ngươi là nhân loại sở hữu huyết mạch Long Thần, sợ rằng sẽ có không ít Long Tộc dị nghị và không phục khi ngươi một người thống nhất Long Minh, nhưng nếu lấy thân phận là tỷ phu của Long Thần giúp hắn lập lại Long Minh, sau đó để Long Uyển Ước trở thành Minh Chủ phụ thuộc vào ngươi là hoàn hảo, không ai dám ý kiến hay cảm thấy không phù hợp cả.”

Ở đây các nàng đều là người đứng đầu một đại thế lực, chỉ cần suy nghĩ là có thể cân nhắc đủ loại lợi ích trong đó để hợp tình hợp lý mọi chuyện.

“Các nàng đừng nói nữa!” Lạc Nam nâng lên bàn tay ngăn cản:

“Ta xem chuyện phu thê là thiêng liêng cao cả, không để yếu tố chính trị xen lẫn vào...tất cả nên thuận theo tự nhiên.”

“Ngươi sao lại cổ hủ như...” Huyết Yêu Cơ đang định phản bác, Nam Thiên Tố đã kéo lấy tay áo của nàng lắc đầu.

Nam Thiên Tố thừa hiểu tính cách của phu quân nhà mình, nếu còn đem chuyện chính trị ra ép hắn tiến đến với Long Uyển Ước, nói không chừng sẽ làm hắn phản cảm, từ đó càng giữa khoảng cách xa hơn nàng.

Dù sao thì hiện tại hắn đã qua cái độ tuổi cứ thấy mỹ nhân là sáng mắt lên truy cầu, ngược lại càng thêm chú trọng tình cảm, càng thêm chú trọng cái gọi là nước chảy thành sông hơn nhan sắc hay lợi ích thu được.

Nghĩ đến đây Nam Thiên Tố có chút hối hận vì nói ra lời vừa rồi, nàng vẫn chưa hiểu tâm ý nam nhân của mình được như Yên Nhược Tuyết a.

Huyết Yêu Cơ cũng suy nghĩ lại, im lặng không thèm nói tiếp.

“Được rồi, các nàng chỉ muốn tốt cho đại sự của ngươi mà thôi.” Thập Khánh Huyên thay đổi chủ đề:

“Ngược lại giọng hát của ngươi không tệ, lần đầu tiên chúng ta nghe được...đến, hát thêm vài khúc nào.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười:

“Muốn nghe ta hát đâu phải đơn giản, ít nhất thì Long Uyển Ước cũng phải khiêu vũ lại một đoạn, thế các nàng ai khiêu vũ đây?”

“Muốn lão nương khiêu vũ, nằm mơ.” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều nói.

“Đáng tiếc Hàn Lệ đã bế quan, lần trước nàng ấy một người khiêu vũ cho ta xem, đến nay vẫn còn lưu luyến...” Lạc Nam than thở, nhớ lại ngày đó ở Thanh Long Học Cung.

“Cái gì? Nàng vậy mà khiêu vũ cho ngươi?” Huyết Yêu Cơ không tin.

“Đương nhiên.” Lạc Nam mỉm cười ôn nhu, Huyết Hàn Lệ thật sự múa không hề thua kém Long Uyển Ước a.

Người khác có thể sẽ vì dung mạo của Huyễn Nhi cô nương mà trầm mê, nhưng bên cạnh hắn thê tử không ai thua kém, lại thêm Lạc Tư Tình càng hơn một bậc...

“Ta chỉ múa cho Thanh Thu một người.” Tịnh Dạ Tiên Tử bày tỏ thái độ.

“Ta không biết khiêu vũ.” Thập Khánh Huyên nhún nhún vai bất đắc dĩ.

“Thế còn nàng?” Lạc Nam mong đợi nhìn Nam Thiên Tố.

Nam Thiên Tố gò má hơi ửng đỏ thủ thỉ nói: “Thiếp chỉ biết luyện kiếm...”

“Vậy thì múa kiếm nha.” Lạc Nam cười:

“Ngạo Tuyết múa kiếm cũng rất giỏi.”

Nghe thấy Độc Cô Ngạo Tuyết cũng đã múa kiếm, Nam Thiên Tố liền nóng lòng muốn thể hiện trước mặt hắn, nàng gật đầu đáp ứng:

“Bất quá thiếp không tinh thông âm luật được như Long Uyển Ước, chàng cho thiếp nghe trước một lần.”

“Đơn giản.” Lạc Nam ánh mắt trở nên thâm thuý nói:

“Một khúc này gọi là Thiên Hạ Vô Song, rất thích hợp để kiếm vũ.”

Cảm Âm Loa nhận lệnh kích hoạt, đồng thời âm thanh hùng hồn nội lực nhưng đầy uyển chuyển của hắn lại vang lên.

Vốn nghĩ rằng Nam Thiên Tố sẽ cần nghe qua một lần như lời nàng nói, nào ngờ khi Thiên Hạ Vô Song vang lên, nàng đã khẽ nhắm mắt cảm nhận, sau đó nhân kiếm hợp nhất hoà mình vào tiếng hát.

Nam Thiên Tố khôi phục dung mạo càng khiến người ta như si như say.

Đặc biệt là nàng múa kiếm, động tác dứt khoát lại uyển chuyển như mây trôi nước chảy, mang đến cảm giác quyết liệt lại anh thư bừng bừng, so với như khói sương mờ ảo của Long Uyển Ước có một phong vị khác.

Thiên Hạ Vô Song kết thúc, kiếm trong tay từ từ thu vào vỏ, tóc dài nhẹ trôi...Lạc Nam nhìn đến ngơ ngẩn nói:

“Lão bà của mình múa vẫn là xinh hơn hết nữ nhân khác.”

“Khéo nịnh nọt.” Nam Thiên Tố ngọt ngào mỉm cười, nàng rất thích Thiên Hạ Vô Song, có cảm giác như giai điệu đó, giọng hát đó sinh ra là dành cho mình vậy.

Tam nữ tán thưởng vỗ tay không ngớt, Tịnh Dạ Tiên Tử hưng phấn bừng bừng nói: “Trở về ngươi cũng phải hát cho Thanh Thu múa một khúc để ta ngắm.”

“Nằm mơ đi!” Lạc Nam bĩu môi.

Đang muốn trêu chọc Tịnh Dạ Tiên Tử vài câu, Kim Nhi đã yểu điệu thông báo:

“Vòng Quay Danh Vọng lại có thể mở ra.”

...

=== Chương 2572: Ngũ Cảnh Thể Chí Tôn ===

   

“Tin tốt...”

Lạc Nam nhếch miệng cười.

Vòng Quay Danh Vọng đến kỳ hạn mở ra, đồng nghĩa ngày Đấu Giá Đặc Biệt tiến đến đã ngày một gần kề, hắn phải tranh thủ thời gian...sau khi giúp Huyết Yêu Cơ lột xác xong Chí Tôn Pháp Tướng phải trở về chuẩn bị.

Còn hai cái Rương Đặc Biệt Địa Cấp và Thiên Cấp sắp tới nữa, hy vọng sẽ không để hắn thất vọng.

“Mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”

“KENG! Điểm Danh Vọng còn sót lại 1900 Vạn.”

Trước mặt xuất hiện bảy cái ô quen thuộc.

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Một tấm Phá Tắc Phù.

Ô thứ tư: Nguyên liệu rèn đúc Đạo Binh – Mãnh Vỡ Đại Đạo.

Ô thứ năm: Nguyên liệu rèn đúc Đạo Binh – Ngân Hà Vẫn Thạch.

Ô thứ sáu: Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên – Trụ Thiên Nhũ.

Ô thứ bảy: Một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng bất kỳ.

“Ngon lành cành đào.” Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng lên.

Tuy rằng Vòng Quay Danh Vọng lần này không xuất hiện vật phẩm Cấm Kỵ như mong muốn của hắn...

“Ai nói không có vật phẩm Cấm Kỵ?” Kim Nhi liền liếc xéo mắt:

“Nguyên liệu đúc Đạo Binh còn không phải là nguyên liệu cấp Cấm Kỵ sao?”

“Ờ nhỉ...” Lạc Nam xấu hổ mỉm cười, Đạo Binh chính là vũ khí đẳng cấp vượt trên Cửu Phẩm Chí Bảo, bản thân nó chính là tồn tại Cấm Kỵ...nguyên liệu để rèn đúc nó đương nhiên cũng chính là nguyên liệu cấp Cấm Kỵ.

“Nói vậy vận khí của ta rất tốt, đã mấy lần xuất hiện nguyên liệu đúc Đạo Binh rồi.” Lạc Nam gật gù vuốt cằm.

Lần này Vòng Quay Danh Vọng thoả mãn nhu cầu của hắn.

Bởi vì đang muốn tìm kiếm nguyên liệu thăng cấp Lạc Thần Cung, Vòng Quay Danh Vọng đã xuất hiện hai món chính là Mảnh Vỡ Đại Đạo và Ngân Hà Vẫn Thạch.

Mà hắn thì đang muốn rèn luyện cơ thể, vừa lúc bên trên lại có Trụ Thiên Nhũ...đây chính là tài nguyên luyện thể cao cấp không thua gì Bất Diệt Sơn, quan trọng là cơ thể của hắn chưa hình thành kháng tính với Trụ Thiên Nhũ nên sẽ đạt hiệu quả cao.

Một tấm Quy Tắc Phù cũng không tệ...

Cuối cùng nhất chính là một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng mà không cần vất vả lăn lộn khắp nơi như hiện tại, sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức a.

Không chần chờ, Lạc Nam hạ lệnh quay.

Rất nhanh sau khi bay mất một lượng Điểm Danh Vọng không đáng kể, hắn đạt được tất cả các vật phẩm.

Không để Tiểu Ngân Nhi bảo bối đợi lâu, Lạc Nam sử dụng nhánh cây Bất Tử Thụ, nhánh cây Luân Hồi Thụ, một đoạn Tre Cổ Việt biến dị, hai loại nguyên liệu vừa đạt được là Mảnh Vỡ Đại Đạo và Ngân Hà Vẫn Thạch làm nguyên liệu để rèn đúc Tiểu Ngân Nhi trở thành Đạo Binh.

Có thể nói đãi ngộ này so với tỷ tỷ của nàng là Tiểu Hồng Nhi còn tốt hơn, bởi vì lần này có thêm cả Luân Hồi Thụ và Ngân Hà Vẫn Thạch...

“Ta đi học luyện khí ở Bá Chủ Thần Đình, nếu Long Uyển Ước cần gì thì các nàng hãy toàn lực hỗ trợ.”

Lạc Nam căn dặn mấy vị thê tử một tiếng.

Về phần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hắn quyết định ưu tiên cho bà cả Yên Nhược Tuyết của mình.

Thanh âm vừa dứt, Lạc Nam đã hiện ra trong Bá Chủ Thần Đình.

Thông qua Bá Chủ Thần Đình, hắn triệu tập Ái Tâm tiến vào...

Ái Tâm đang bế quan ở Cung Đình Thụ lập tức hiện ra trên ngôi vị của Bá Phi, hưng phấn hỏi:

“Phu quân, lại thăng cấp Đạo Binh sao?”

“Không sai, lần này ta với nàng phải học tập cho tốt, cố gắng có được trình độ Luyện Khí hàng đầu trong cảnh giới Chí Tôn.” Lạc Nam tự tin cười.

Ái Tâm hai mắt toả sáng: “Thiếp cũng rất nóng lòng tương lai có thể đem tất cả vũ khí và pháp bảo của các tỷ muội nâng cấp đến tiệm cận Đạo Binh đấy.”

“Hệ Thống, tập hợp nguyên liệu...rèn đúc nâng cấp Lạc Thần Cung thành Đạo Binh.” Lạc Nam gật đầu hạ lệnh.

“KENG, thăng cấp bắt đầu!”

Giống như lần trước, lực lượng thần bí và khủng bố của Hệ Thống một lần nữa biến hoá thành tên cự nhân luyện khí sư khổng lồ, nắm giữ trình độ Luyện Khí kinh thiên động địa, bắt đầu quá trình thăng cấp cho Lạc Thần Cung.

Lạc Nam và Ái Tâm chăm chú quan sát, muốn học theo thủ pháp luyện khí này của Hệ Thống.

Lần trước trình độ còn thấp, nên hắn và Ái Tâm chỉ mới xem một chút đã choáng váng cả mặt mày, nhịn không được phải ngất đi.

Lần này đã có kinh nghiệm nên trụ vững vàng hơn lần trước, thời gian quan sát có thể kéo dài lâu hơn, khả năng lĩnh hội và đúc kết cũng được cải thiện đáng kể.

Hiện tại, hắn và Ái Tâm thậm chí tự tin đã có được trình độ luyện khí vượt qua cả Bách Luyện Khí Tôn và Tổ Hoá Khí Tôn ở Đúc Kiếm Sơn.

Đáng tiếc, cả hai người vẫn không thể theo dõi toàn bộ quá trình hoàn thành nâng cấp.

Chỉ mới được một phần ba công đoạn, Ái Tâm đã bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam trụ lâu hơn một chút, vượt qua một nửa quá trình liền thổ huyết trọng thương, linh hồn như sắp vụn vỡ.

Nếu như tiếp tục quan sát toàn bộ quá trình, hắn thậm chí có thể trở thành một vị Cấm Kỵ Luyện Khí Sư với khả năng tự nâng cấp được Chí Bảo thành Đạo Binh.

Tuy nhiên để làm được điều đó cần sở hữu Quy Tắc Chi Lực hùng hậu, dùng Quy Tắc Chi Lực tác động đến quá trình luyện khí.

Đáng tiếc Lạc Nam còn chưa sở hữu quy tắc chi lực, nếu cưỡng ép xem tiếp chắc chắn sẽ bị phản phệ và trọng thương đến căn cơ.

Vậy nên tuy rằng tiếc nuối, hắn vẫn rời khỏi Bá Chủ Thần Đình.

“Học đến đâu rồi? Đem Long Ngục Xích Huyết của ta nâng thành Đạo Binh được không?” Huyết Yêu Cơ hưng phấn hỏi.

Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, hung hăng trừng mắt nhìn nàng:

“Ngày đó sẽ đến, bất quá hiện tại chưa được...ta chỉ có thể tự đúc ra Chí Bảo tối đỉnh mà thôi.”

“Phu quân còn chưa trở thành Lục Cảnh Chí Tôn đã có trình độ luyện khí vượt qua Cửu Cảnh Luyện Khí Sư, thành tựu thật đáng kinh ngạc.” Nam Thiên Tố than thở.

“Haha, ánh mắt nhìn người của nhạc phụ đại nhân đương nhiên không tệ.” Lạc Nam nở nụ cười.

Nam Thiên Tố đỏ mặt, ngạo kiều nói: “Nếu không phải thiếp mang ngươi về Nam Thiên Môn trước tiên, làm sao ngươi gặp được phụ thân?”

“Tất cả đều thua ta, ta khi còn ở trong một nửa Thể Hồn Châu đã nhìn trúng nam nhân này.” Thập Khánh Huyên kiêu hãnh nói.

“Tiểu tử thúi mà thôi, có cái gì tốt?” Tịnh Dạ Tiên Tử bĩu môi xem thường.

Lạc Nam bực mình trừng mắt nhìn nàng, bất quá cũng không thèm để ý đến nữ nhân này.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra một khối thạch nhũ màu đen kịch bỏ vào miệng nhai và nuốt xuống.

Đây chính là Trụ Thiên Nhũ, tài nguyên luyện thể cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn.

Mà vừa mới nuốt vào Trụ Thiên Nhũ, một cổ lực lượng khổng lồ đã khuếch tán gắp toàn thân hắn ở mọi ngõ ngách, từ kinh mạch, máu huyết, nội tạng cho đến từng tế bào.

Ở trong thể nội của hắn như sinh ra hàng vạn thanh kình thiên trụ, hung hăng đóng vào khắp nơi với sức mạnh khủng khiếp.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...ẦM ẦM ẦM...

Cơ thể Lạc Nam nổ tung từ bên trong ra đến bên ngoài, hắn bay lên giữa không trung, bị nện bay tán loạn từ trên trời xuống dưới đất, sau đó lại bị nện từ dưới đất đến trên trời.

“Moá, luyện thể kiểu này quá mức khổ dâm.” Tịnh Dạ Tiên Tử thô tục nói.

Chúng nữ tuy rằng đau lòng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn...

Con đường cường giả chính là như vậy, muốn bước lên đỉnh cao phải trải qua những thống khổ mà người khác không thể gánh nổi.

Trụ Thiên Nhũ chính là tài nguyên như thế, lực lượng khổng lồ của nó sẽ hoá thành vô số thanh cột trụ với sức mạnh phá thiên đập nện bên trong cơ thể ngươi, rèn luyện từ xương cốt cho đến da thịt.

Lạc Nam máu me đầm đìa, da thịt liên tục nổ tung, hư ảnh từng thanh cột trụ ở trong người hắn hiện ra cả bên ngoài không khí.

Đau đến thấu trời nhưng ánh mắt hắn lại vô cùng hưng phấn.

Bởi vì tu vi Thể Tu của hắn đang ngày càng tăng lên.

Tam Cảnh Thể Chí Tôn, Tứ Cảnh Thể Chí Tôn...vẫn còn dấu hiệu đề thăng.

Ngũ Cảnh Thể Chí Tôn, sánh ngang Nguyên Tu...rốt cuộc kết thúc.

Lạc Nam toàn thân trần truồng, làn da trắng nõn khoẻ khoắn, từng khối cơ bắp như được tạo hoá tỉ mỉ đúc thành, thân thể ẩn chứa sức mạnh khổng lồ nhưng không hề thô kệch, đặc biệt nhất là tiểu huynh đệ ở giữa hai chân hình như lại lớn hơn một chút, lúc này đang cực kỳ hung tợn phồng mang trợn mắt như một thanh long căn kiêu ngạo cửu trùng thiên.

“Sảng khoái!”

Hắn nhịn không được ngửa đầu thét dài, chúng nữ lại thầm mắng một tiếng:

“Gia súc, ai mà chịu cho nổi...”

...

“Đại sư tỷ, người đã về...”

Xuyên qua một thạch môn cao vút trong mây, tường thành có rêu phong bao phủ, Long Uyển Ước trong vai Huyễn Nhi tiến nhập Đạo Yêu Thánh Địa, hai đệ tử canh giữ đại môn cung kính hành lễ.

“Ừm.” Long Uyển Ước nhẹ nhàng gật đầu, rời khỏi thuyền hoa...từng bước tiến nhập.

Nói là thánh địa, bên trong vùng không gian này lại có đủ loại địa hình khác nhau, nào là đầm băng, biển lớn, thiên sơn, núi lửa, sâm lâm, độc tuyền...không thiếu thứ gì, ở mỗi chỗ địa hình đều có các loại kiến trúc sừng sững uy nghi ngự trị.

Yêu Tộc đệ tử có được thuộc tính tương ứng với hoàn cảnh nào sẽ ở chỗ địa hình đó...

Mà Long Uyển Ước chính là ở tại Long Đảo, đây chính là nơi của các Yêu Tộc có huyết mạch Long Tộc bên trong Đạo Yêu Thánh Địa sinh hoạt.

Gót chân nhẹ điểm, Long Uyển Ước băng qua hư không...hạ mình rơi xuống Long Đảo.

“Đại sư tỷ, sư phụ muốn gặp ngươi.” Một tên thanh niên tiến ra chắp tay, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Thanh niên này lại chính là Nhị Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, sau khi gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa, hắn cũng trở thành đệ tử của chủ nhân Long Đảo, có cùng sư phụ với Long Uyển Ước.

Mà không chỉ hắn và nàng, tất cả những đệ tử có được huyết mạch long tộc thiên phú cao tu luyện ở Long Đảo đều là đệ tử của Long Đảo Chủ, cũng là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa.

Về phần Long Càn và những thành viên của Chân Long Hoàng Tộc sau khi gia nhập, bởi vì thiên phú không đủ tiêu chuẩn trở thành đệ tử, chỉ có thể gia nhập vào trong Long Quân ở Đạo Yêu Thánh Địa mà thôi, Long Càn nhờ chiến lực cường đại trở thành một vị Phó Tướng.

Lần trước Long Uyển Ước không nói với Lạc Nam, vị trưởng lão thu nhận hai tên Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc cũng là sư phụ của thân phận Huyễn Nhi.

Giống như những người khác, Chân Long Nhị Thái Tử cũng là một kẻ hâm mộ Long Uyển Ước, cho nên sau khi nghe chuyện của nàng ở Hồ Hoàng Đăng, mặc dù cố gắng ra vẻ bình tĩnh nhưng trong mắt hắn không giấu được nét thất vọng.

Long Uyển Ước cũng mặc kệ kẻ này nghĩ gì, nàng lặng lẽ tiến vào đại điện ở giữa Long Đảo để lại Chân Long Nhị Thái Tử ngẩn ngơ.

Trên bảo toạ ở nơi chủ vị, một vị mỹ phụ chín mộng như mật đào, tràn đầy hấp dẫn, thân khoác áo bào có hoạ tiết như vảy rồng đã ngồi chờ sẳn.

Mỹ phụ không để lộ khí tức, nhưng Long Uyển Ước dám khẳng định nàng là một trong những Chí Tôn Long Tộc hàng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, chẳng qua chẳng biết vì sao không tham gia Đoạt Cấm Chiến nên không được xếp hạng trên Chí Tôn Bảng, Long Càn còn kém rất xa.

Nàng chính là Long Đảo Chủ, Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa, chiến lực chỉ xếp sau Thánh Chủ và Đại Trưởng Lão.

“Huyễn Nhi tham kiến sư phụ.” Long Uyển Ước dịu dàng hành lễ.

Long Đảo Chủ nhẹ chau mày liễu, ánh mắt thâm thuý nhìn lấy nàng, thanh âm không nghe ra hỉ nộ vang lên:

“Huyễn Nhi, hành vi lần này của ngươi thật sự có phần cảm tính, rất nhiều trưởng lão đã nổi giận.”

“Đạo Yêu Thánh Địa tỉ mỉ bồi dưỡng ngươi, cung cấp cho ngươi cả tài nguyên và thân phận, muốn dùng ngươi làm chiêu bài ở Hồ Hồng Đăng để thu hút danh tiếng cho thế lực của chúng ta, thu hút vô số thiên kiêu tuấn kiệt tìm đến, đặc biệt nhất là những Yêu Tộc hàng đầu.”

“Kết quả ngươi một đêm huỷ hoại tất cả, xứng đáng với sự tài bồi Đạo Yêu Thánh Địa dành cho ngươi sao?”

“Tên trung niên mập kia rốt cuộc là ai? Vì sao khiến ngươi phải làm như thế?”

Long Uyển Ước đã sớm chuẩn bị sẳn sàng cho tình huống xấu nhất, không ngờ chỉ bị sư phụ đơn độc chất vấn, nàng bước đến quỳ gối, thanh thuý nói:

“Sư phụ định lừa dối đệ tử đến bao giờ?”

“Ngươi nói vậy là sao?” Long Đảo Chủ ánh mắt loé lên.

“Đạo Yêu Thánh Địa chúng ta là đệ nhất yêu tu thế lực, danh tiếng còn kém lắm sao mà phải dùng Huyễn Nhi chỉ để có được danh tiếng và thu hút đám thiên kiêu tài tuấn?” Long Uyển Ước lạnh nhạt nói:

“Đạo Yêu Thánh Địa có ý đồ gì Huyễn Nhi không biết, nhưng việc khiến ta trở thành chiêu bài ở Hồ Hồng Đăng tuyệt đối không đơn giản như lời của sư phụ nói.”

“Haizz...” Long Đảo Chủ thở dài một hơi, chậm rãi đứng lên, thanh âm trong trẻo:

“Đã ngươi đoán ra phần nào, vi sư cũng không tiếp tục giấu ngươi.”

“Đạo Yêu Thánh Địa của chúng ta thực chất chỉ phụ thuộc vào một Thế Lực Cấm Kỵ khác, đó mới chính là nội tình chân chính.”

“Mà vị Thiếu Chủ của Thế Lực Cấm Kỵ đó có hứng thú với những mỹ nhân nổi danh trong thiên hạ, càng nổi danh càng tốt, càng được vô số người khác thèm thuồng nhưng không đạt được càng tốt, hắn chỉ ưa thích thu lấy những mỹ nhân như vậy để thoả mãn cảm giác thành tựu của mình.”

“Đó là lý do Đạo Yêu Thánh Địa tạo ra hình tượng của ngươi để thu hút và hấp dẫn vị Thiếu Chủ đó tìm đến, nếu ngươi có thể trở thành nữ nhân của hắn...Đạo Yêu Thánh Địa chúng ta sẽ nhất phi trùng thiên, nói không chừng được ban xuống cả Cấm Kỵ Công Pháp, cả các loại vật phẩm mà ngươi không tưởng tượng nổi.”

“Hiện tại ngươi tự huỷ hoại danh tiếng, làm mỹ nhân kế của Đạo Yêu Thánh Địa thất bại, tất cả công sức bấy lâu nay đổ sông đổ biển, cao tầng đang rất nổi giận muốn trừng phạt ngươi.”

Long Uyển Ước trong lòng lạnh lẽo, một chút cảm kích và áy náy trong lòng đối với Đạo Yêu Thánh Địa của nàng tan thành hư vô, mở miệng đầy lạnh lùng:

“Đạo Yêu Thánh Địa lại muốn dựa vào ta là một nữ nhân để leo lên?”

“Thì tính sao?” Long Đảo Chủ nghiêm nghị nói:

“Đó chính là Thiếu Chủ của Cấm Kỵ Thế Lực, có được tu vi Cấm Kỵ, ngay cả Thánh Chủ của chúng ta gặp hắn cũng phải cung kính quỳ xuống, nếu ngươi có thể thành nữ nhân của hắn...dù chỉ là một tiểu thiếp cũng là vinh hạnh tột cùng, ngươi có gì không phục?”

“Đệ tử không có gì để nói, các vị đã có thể bồi dưỡng ra ta để thu hút kẻ kia, vậy thì cũng có thể bồi dưỡng ra một người khác thay vào.” Long Uyển Ước lòng như tro nguội:

“Mời tên mập kia lên thuyền chỉ vì ta muốn thoát khỏi vỏ bọc mà các vị tạo ra, không muốn tiếp tục hiện thân như kỹ nữ ở Hồ Hồng Đăng mà thôi, ta và hắn đã đường ai nấy đi, thân thể vẫn còn nguyên vẹn.”

“Hừ, nếu không phải nhận ra ngươi vẫn là trinh nữ...ngươi nghĩ có thể sống sót ở nơi này?” Long Đảo Chủ phẫn nộ nói:

“Phạt ngươi diện bích nghìn năm sám hối sai lầm, sau đó thay đổi thân phận...tiếp tục trở thành mỹ nhân mới ở Hồ Hồng Đăng.”

...

=== Chương 2573: Xuống đất ===

   

Bên trong hầm băng lạnh lẽo, Long Uyển Ước trong vai Huyễn Nhi một người ngồi trên giường, mở miệng nói:

“Có thể ra!”

Thanh âm vừa dứt, Lạc Nam đã hiện thân...ánh mắt loé lên nhìn nàng cười nói:

“Đêm qua nàng tuyệt lắm.”

“Câm miệng.” Long Uyển Ước bất mãn trừng mắt.

“Nàng có chuyện gì không vui à?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Long Uyển Ước đem tất cả mọi chuyện kể lại cho hắn.

“Thì ra là thế...” Lạc Nam bừng tỉnh, nhếch môi: “Bất quá cũng không có gì khó hiểu, Đạo Yêu Thánh Địa đã ở đỉnh trong cảnh giới Chí Tôn, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể tìm cách ôm bắp đùi Cấm Kỵ, mỹ nhân kế vẫn luôn có hiệu quả.”

“Nếu trước đó ta còn chút áy náy với Đạo Yêu Thánh Địa vì đã nghi ngờ bọn hắn mà chưa có căn cứ, thì hiện tại sự áy náy này đã không còn.” Long Uyển Ước cười nhạt:

“Bọn họ chỉ xem là ta con mồi dùng để câu cá mà thôi, chỉ là đến tận bây giờ con cá đó vẫn chưa cắn câu.”

“Cá Cấm Kỵ nào dễ dàng câu được như vậy.” Lạc Nam an ủi nàng:

“Bất quá mỹ nhân thiên hạ vô số nhưng bọn hắn lại dùng nàng làm mồi câu, vậy chứng minh dung nhan của nàng chính là đỉnh cấp trong số đó.”

“Không tiếp tục nói chuyện này.” Long Uyển Ước tâm trạng không mấy tốt, trong trẻo nói:

“Hiện tại ta đã bị cấm túc ngàn năm ở nơi này, sợ rằng khó thể mang ngươi xuống lòng đất, chắc hẳn phải tự ngươi nghĩ cách rồi.”

Lạc Nam đánh giá xung quanh, bên ngoài hầm băng có một lớp Trận Pháp phong toả, chỉ cần gió thổi cỏ lay tác động đến Trận Pháp là sẽ lập tức bị phát hiện.

Điểm đặc biệt nữa là Trận Pháp này chỉ vận chuyển khi bên trong có người, nếu như Long Uyển Ước đột ngột biến mất, Trận Pháp sẽ sụp đổ, tạo nên kinh động rất lớn.

“Nàng định từ bỏ phân thân này à?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Không bỏ thì biết làm sao? Chẳng lẽ sau ngàn năm nữa lại phải làm mồi câu cá?” Long Uyển Ước hừ một tiếng:

“Bất quá trong phân thân chứa đến một nửa linh hồn của ta, nếu nó bị huỷ...vậy bản thể của ta cũng trọng thương không nhẹ.”

“Bản thể của nàng vẫn còn ở tại Trân Bảo Lâu Yêu Vực?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Đúng.” Long Uyển Ước gật đầu.

Lạc Nam suy nghĩ cẩn thận, nói rằng: “Sao ta có thể để nàng vì giúp ta mà tổn thất một phân thân được? huống hồ ta nhìn Huyễn Nhi cũng khá thích mắt, thật không nỡ huỷ đi.”

“Hừ, đến tận lúc này còn đùa được?” Long Uyển Ước liếc xéo hắn.

“Đây là sự thật.” Lạc Nam nghiêm nghị: “Để tạo ra phân thân như thế này chắc hẳn cũng tốn rất nhiều tài nguyên cao cấp, mặc dù là túi da...nhưng chính là túi da của Cửu Cảnh Chí Tôn, nếu vứt bỏ chẳng phải quá hoang phí?”

“Thế ngươi có biện pháp nào?” Long Uyển Ước hứng thú nói:

“Nếu ngươi có thể giúp phân thân này rời đi, ta tặng túi da cho ngươi, chỉ lấy về linh hồn nhập lại vào bản thể.”

Như thế nàng cũng không sợ mình sẽ trọng thương.

“Dung nhan của Huyễn Nhi khác với bản thể của nàng, là nàng dựa vào ai để tạo ra?” Lạc Nam sáng mắt.

“Là do ta tự tưởng tượng ra, Huyễn Nhi vốn dĩ không hề tồn tại.” Long Uyển Ước hồi đáp.

“Chẳng trách...” Lạc Nam chậc chậc lưỡi:

“Chẳng trách Huyễn Nhi mang đến cho người khác cảm giác như ảo như mộng, càng thêm huyền bí và hấp dẫn.”

“Cho ta xin một giọt máu của thân thể này.” Hắn đề nghị.

Long Uyển Ước mặc dù không hiểu ra sao, bất quá vẫn làm theo lời hắn.

Lạc Nam triệu hồi một tên U Hồn Nô, lại đem một cương thi ra, ra hiệu cho U Hồn Nô nhập vào cương thi, trở thành một thân thể có linh hồn, sau đó thông qua khế ước chủ tớ khảm Luyện Huyết Hoá Thân Thuật vào đầu nó.

Rất nhanh, thông qua Luyện Huyết Hoá Thân Thuật...U Hồn Nô trong cơ thể Cương Thi đã biến thành bộ dạng của Huyễn Nhi.

“Thật thần kỳ, chẳng trách ngươi hoá thành tên mập kia khiến ta cũng không thể nhìn ra sơ hở.” Long Uyển Ước dù là chuyên gia nguỵ trang cũng nhịn không được phải thán phục.

“Khà khà, bây giờ để nó thay nàng bị giam ở nơi này.” Lạc Nam nhún vai nói.

“Nó là thuộc hạ của ngươi, ngươi để nó hy sinh sao?” Long Uyển Ước thắc mắc.

“U Hồn Nô đa số là kẻ thù của ta biến thành, công cụ sau khi chết mà thôi.” Lạc Nam lắc đầu.

Hắn phân biệt rõ ràng giữa thuộc hạ và công cụ.

Những người chủ động thần phục với hắn thì chính là thuộc hạ, những kẻ đối nghịch đến chết và bị luyện thành U Hồn Nô chỉ là công cụ.

Thậm chí Lạc Nam còn không nhớ rõ tất cả chúng nó, hắn không rảnh nhớ đến những địch nhân đã chết dưới tay mình.

“Như vậy rất tốt.” Nàng hài lòng đứng lên:

“Ta đi với ngươi!”

“Bên ngoài có người không?” Lạc Nam hỏi:

“Ta định mang nàng dịch không ra ngoài.”

“Chúng ta đang ở Long Đảo, đây là địa bàn của Nhị Trưởng Lão chiến lực khủng khiếp nên không cần ai bảo vệ hay canh gác.” Long Uyển Ước đáp:

“Nhưng nếu gây nên động tĩnh, tất cả đều không thoát khỏi cảm ứng của nàng ta.”

“Vậy thì chưa chắc...” Lạc Nam nở nụ cười tà dị, một tấm phù chú hiện ra trong tay.

Hắn đem Phù Chú bóp nát, ngay lập tức có Quy Tắc Chi Lực bao trùm toàn thân, như cùng không gian hoà làm một, ngăn cản mọi sự dò xét và cảm ứng của Chí Tôn.

“Đây là phù chú gì?” Long Uyển Ước kinh dị hỏi, lúc này nếu như không phải nàng nhìn thấy Lạc Nam sờ sờ trước mặt, e rằng sẽ cho là hắn không tồn tại, hoàn toàn chẳng có chút khí tức nào tiết ra.

“Quy Tắc Phù.” Lạc Nam đắc ý.

“Quy Tắc Phù ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực? Chẳng trách bọn hắn đồn đại ngươi có hậu trường Cấm Kỵ.” Long Uyển Ước hít sâu một hơi.

“Ai đồn vậy?” Lạc Nam bất mãn.

“Chính là tên Chân Long Thái Tử.” Nàng đáp:

“Hắn tận mắt nhìn thấy nữ nhân của ngươi đem Trưởng Lão của Đại Nguyên Thiên Viện đánh chạy khỏi Lạc Gia, những ngày qua Long Càn và Chân Long Hoàng Tộc luôn sợ hãi bất an, lo lắng ngươi tìm chúng trả thù.”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, lần trước Yên Nhược Tuyết dùng thân phận Bá Hậu đánh cho Tuần Ngạo chạy như chó chết, ắt hẳn cũng chính điều này khiến nhiều người suy đoán sau lưng Lạc Gia có Cấm Kỵ chống lưng, bằng không làm sao thiết lập được quy tắc cường đại đến như vậy?

Bọn hắn càng tưởng tượng, càng hiểu lầm càng có lợi cho Lạc Nam.

Hắn vốn không có bối cảnh nên mới tìm đến Trung Châu hy vọng có thể gia nhập vào Ngũ Đại Học Viện để tìm một chỗ dựa, lúc này hoàn cảnh đưa đẩy lại nhờ vào khả năng của Bá Chủ Lãnh Địa mà tự tạo ra chỗ dựa cho riêng mình, đi con đường riêng của chính mình.

“Hiện tại chỉ cần ta không chủ động hiện thân, không có Cấm Kỵ dò xét sẽ không phát hiện.” Lạc Nam cảm thấy may mắn vì vừa lúc đạt được Quy Tắc Phù, bằng không cũng phải đau đầu tìm cách khác, lại mạo hiểm vô cùng.

“Tốt.” Long Uyển Ước đặt niềm tin vào hắn, toàn thân biến thành một con tiểu long nhỏ màu trắng bay lên vai của hắn.

“Là Bạch Long?” Lạc Nam chậc lưỡi, không ngờ phân thân này của nàng là Bạch Long, giống như Bạch Long của Tây Thi.

“Đúng vậy, ta kết hợp một viên Long Châu của Bạch Long, nhiều loại nguyên liệu đúc cơ thể và một nửa linh hồn mình dung hợp để tạo nên Huyễn Nhi.” Long Uyển Ước giải thích:

“Bằng không nếu là phân thân Huyễn Ảnh Mộng Long xuất hiện, khó tránh khỏi bị liên tưởng đến Long Thần Chi Hậu.”

“Rất khéo léo.” Lạc Nam tán thưởng, lịch sử ghi chép lại chỉ có Long Thần Chi Hậu là Huyễn Ảnh Mộng Long duy nhất, quả thật không thích hợp để tiến vào Đạo Yêu Thánh Địa.

“Đi thôi, ta sẽ chỉ đường cho ngươi.” Long Uyển Ước nói.

“Bên ngoài đang là ngày hay đêm?” Lạc Nam hỏi.

“Ngày.” Long Uyển Ước tò mò, không biết hắn hỏi thế làm gì.

Lạc Nam mở ra Thần Đạo, triển khai một loại Bí Thuật của Quang Thần Tộc:

“Thân Nhập Quang Minh!”

Khoảnh khắc đó, hắn và cả Long Uyển Ước đều biến thành một luồng ánh sáng, Dịch Chuyển Tức Thời ra khỏi hầm băng, ngay lập tức hoà vào ánh sáng bên ngoài môi trường, không để lộ dấu vết.

Nếu là ban đêm, hắn sẽ mở ra Quỷ Đạo và biến thành cái bóng dựa vào khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc để hành động.

“Tên này rốt cuộc còn bao nhiêu thủ đoạn?” Long Uyển Ước thầm nghĩ trong lòng, càng tiếp xúc nàng càng phát hiện Lạc Nam như một hố sâu không đáy khiến người ta không nhịn được muốn tìm tòi, đào móc.

“Hoàn cảnh thật sự rất khá, không hổ là đệ nhất yêu tu thế lực.” Lạc Nam truyền âm, hắn đánh giá cảnh sắc trong Đạo Yêu Thánh Địa.

“Có tiếng không có miếng mà thôi.” Long Uyển Ước chế nhạo.

Mà lúc này, hai người phát hiện một tên nam tử đang lỡn vỡn bên ngoài hầm băng như muốn đến rồi lại thôi, rõ ràng là muốn bắt chuyện với Long Uyển Ước vì nghĩ nàng còn đang ở bên trong.

“Là con hàng này?” Lạc Nam nhận ra hắn, chính là Nhị Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc.

“Thật ra Long Càn các loại cũng ở đây.” Long Uyển Ước truyền âm cho hắn giải thích cụ thể.

Lạc Nam ánh mắt loé lên sát khí: “Có nên tìm cách làm thịt bọn hắn?”

“Không nên, sẽ đánh rắn động cỏ.” Long Uyển Ước khuyên:

“Với thân phận hiện tại của ngươi, cần gì quan tâm đám nhãi nhép này?”

“Nàng nói cũng phải, tìm kiếm di tích mới quan trọng.” Lạc Nam gật gật đầu:

“Huống hồ Long Càn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng cùi bắp, tương lai đã mất hết, cũng không sợ hắn.”

“Nhắc chuyện này mới nhớ, ngươi đã làm gì để hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành hình dạng như vậy?” Long Uyển Ước nhịn không được đầy hiếu kỳ, nàng vẫn luôn thắc mắc vấn đề này.

“Ta đâu có biết? Chỉ nguyền rủa hắn mà thôi...” Lạc Nam chậc lưỡi, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, không biết tên Long Càn khi tẩu hoả nhập ma chứng kiến thứ gì, vậy mà biến Chí Tôn Pháp Tướng thành Đầu Khấc Pháp Tướng.

“Thật kỳ lạ.” Long Uyển Ước mỉm cười:

“Lần sau nếu làm thịt được hắn, sưu hồn là biết.”

“Haha, hợp ý ta.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

...

Băng qua đủ loại địa hình và kiến trúc, theo lời của Long Uyển Ước nói...nơi dễ dàng tìm xuống lòng đất mà không sợ bị nghi ngờ ở Đạo Yêu Thánh Địa là địa bàn của một đám Yêu Tu Thổ Hệ.

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, Yêu Tu Thổ Hệ chuyên tiếp xúc với mặt đất, một số trong đó thậm chí còn ưa thích đào hầm dưới lòng đất, mình có tiến vào nơi đó đào hầm xuống tận nơi sâu cũng không sợ bị phát hiện.

Rất nhanh, hai người đã đến một nơi có những ngọn núi đất khổng lồ, những sa mạc hùng vĩ và đại địa mênh mông rộng lớn.

Không khó để nhìn thấy các hang động được đào sâu vào trong đất, thoáng cảm ứng một chút, Lạc Nam có thể dễ dàng ngửi được hơi thở của những loại như Địa Huyền Vũ, Địa Long, Thổ Kỳ Lân các loại.

Xứng danh đệ nhất yêu tu thế lực, nhìn đâu cũng thấy Thần Thú...

Hắn ngồi xuống đặt tay lên mặt đất, cảm thụ được một hang động bị đào sâu nhất.

Không hề do dự, liền hướng vào trong đó lao vọt xuống.

“Nơi này hình như là chỗ tu luyện của Ngũ Trưởng Lão.” Long Uyển Ước ngưng trọng nói:

“Hắn cũng là người đứng đầu phụ trách quản hạt vùng đại địa này.”

“Bản thể của hắn là gì?” Lạc Nam hỏi.

“Ta chưa từng thấy qua, hắn chỉ hiện ra bản thể ở dưới lòng đất.” Nàng nói.

“Haha, vậy chúng ta đi nhìn.” Lạc Nam cười tà.

Lúc này khuất khỏi ánh sáng mặt trời, hắn lại chuyển đổi sang trạng thái cái bóng của Vong Linh Quỷ Tộc, nấp trong bóng tối vô tận dưới lòng đất.

Lao xuống hàng vạn trượng, rốt cuộc nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ đang lặng im thổ nạp, hai mắt nhắm chặt như đang ngủ say, mỗi một hơi thở đều như vòi rồng, hút sạch Thổ Nguyên Khí xung quanh vào bên trong cơ thể.

Chỉ thấy đây là sinh vật như một con rùa khổng lồ, đầu lại là rồng.

Nhìn qua cứ tưởng là Long Quy nhưng không phải, bởi vì toàn thân nó có màu nâu sậm như mặt đất, mai rùa được điêu khắc những ngọn núi lớn và đại địa bao la, nặng như sơn nhạc.

“Đây là Bí Hí, hay còn gọi là Quy Phu...truyền thuyết kể rằng là đứa con khác loại của Long Tộc Tiên Tổ.” Cả Lạc Nam và Long Uyển Ước đều nhận ra lai lịch của Ngũ Trưởng Lão.

Bọn họ đều có kiến thức sâu rộng về Long Tộc, những truyền thuyết liên quan cũng có tìm hiểu qua.

Bất quá bởi vì đã quá mức xa xôi, không ai có thể ngược dòng lịch sử để chứng thực.

Nhưng có một điều khẳng định được rằng, Bí Hí là Thần Thú Thượng Cổ, ngày nay ở Ngũ Châu Tứ Vực gần như tuyệt tích, ngay cả Yêu Vực cũng không còn tồn tại.

Không ngờ rằng Ngũ Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa lại là một con Bí Hí.

“Chúng ta đã xuống rất sâu, vì sao chưa thấy di tích?” Long Uyển Ước truyền âm.

“Còn chưa đến, phải sâu hơn gấp mấy lần nữa.” Lạc Nam nói rằng.

“Nếu như thế...sợ rằng phải xuyên qua lớp dung nham, thậm chí là đến tận lõi của Trung Châu a.” Long Uyển Ước giật mình:

“Mà tiến sâu như vậy, chắc chắn sẽ bị tên Bí Hí này phát hiện.”

“Vậy chúng ta giải quyết nó trước.” Lạc Nam cười tà.

“Bằng cách nào? Chiến lực của nó rất mạnh.” Long Uyển Ước cẩn trọng nhắc nhở:

“Đại chiến sẽ gây nên chú ý.”

“Ai muốn đánh nó?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nó và ta không thù không oán, ta đâu thể vì lợi ích cá nhân mà đi làm thịt nó.”

Long Uyển Ước giật mình, không ngờ nam nhân này làm người có nguyên tắc như vậy, bình thường hắn cà lơ cà phất nàng cứ tưởng hắn có thể bất chấp thủ đoạn, tiếp xúc rồi mới biết hắn chưa từng chủ động gây sự hay nhắm vào ai, trừ khi đó là địch nhân.

“Thế ngươi định làm gì nó?” Long Uyển Ước hỏi.

“Xem ta!” Lạc Nam tiến đến đầu rùa của Bí Hí.

Cuồn cuộn Hồn Lực vận chuyển, hắn đặt bàn tay lên cái đầu rùa khổng lồ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, miệng niệm:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Như Ý Mộng!”

Khoảnh khắc đó, khuôn mặt vốn uy nghiêm của Bí Hí đột ngột trở nên thư thái vô hạn, chìm đắm vào giấc ngủ say, ngay cả miệng rùa khổng lồ cũng vô thức mỉm cười.

Thần Thông – Như Ý Mộng là thủ đoạn mà Lạc Nam học được của Luyện Mộng Tình, môn thần thông này hắn từng bị sử dụng qua một lần ở Nhất Thế Vũ Trụ, chìm vào trong mộng hoàn mỹ tươi đẹp đến mức không muốn tỉnh lại.

Càng đáng gờm hơn là hiệu quả của Như Ý Mộng sẽ gia tăng gấp trăm lần khi thi triển lên đối tượng vốn đang ngủ, chưa kể Lạc Nam kết hợp với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn để gia tăng hiệu suất.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Long Uyển Ước bố trí thêm một lớp huyễn cảnh bao trùm bên ngoài thân rùa khổng lồ.

Hiện tại trừ khi đánh cho Bí Hí bị thương, bằng không nó sẽ ngủ say như chết.

“Được rồi, xuống thôi!”

Lạc Nam tự tin cười, bắt đầu đào đất...

...

=== Chương 2574: Long Càn vẫn ===

   

Quả nhiên sau khi chìm vào Như Ý Mộng, Bí Hí trưởng lão ngủ say như chết.

Lạc Nam điều động Đại Địa Pháp Tướng thay mình đào sâu xuống lòng đất, đem toàn bộ đất đá thôn nạp vào cơ thể sau đó luyện hoá sạch sẽ, động tĩnh vô cùng to lớn nhưng cũng không làm ông ta thức giấc.

Ngược lại những thổ hệ yêu tu khác ở lân cận nghe được động tĩnh, lại cho rằng là Bí Hí trưởng lão tạo ra, cũng chỉ cho rằng đối phương đang tu luyện vũ kỹ nào đó.

Với hiệu suất của Đại Địa Pháp Tướng, Lạc Nam và Long Uyển Ước ngày càng xuống sâu hơn, nhiệt độ xung quanh ngày càng tăng dữ dội, bất quá với tu vi của hai người cũng không ảnh hưởng gì quá lớn.

Rất nhanh xuyên qua toàn bộ lòng đất, trước mặt liền xuất hiện một biển dung nham đang sôi sùng sục, nhiệt độ nóng đến mức ngay cả không gian cũng vặn vẹo.

“Dung nham này không đơn giản.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Nó là Uyên Địa Dung Nham, dòng chảy của nó ở tại nơi này kéo dài đến những ngọn núi lửa bên trong Đạo Yêu Thánh Địa, phục vụ cho các yêu tu hoả hệ tu luyện.” Long Uyển Ước nói.

“Thứ tốt, mang về làm tài nguyên luyện thể, luyện hoả cũng tốt.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, cảm giác được một nguồn nguyên khí khổng lồ bên trong biển dung nham.

Tuy không sánh bằng Bất Diệt Viêm trong Bất Diệt Hoả Sơn, nhưng cũng là tài nguyên ước chừng khoảng Ngũ Phẩm, Lục Phẩm Chí Tôn cấp bậc.

“Có thể...nhưng không được lấy quá nhiều, bằng không núi lửa bên kia cạn kiệt sẽ gây nên cao tầng chú ý.” Long Uyển Ước căn dặn.

“Chuyện nhỏ, lấy một nửa.” Lạc Nam cười tà, Chí Tôn Giới loé lên...bắt đầu thôn nạp.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Uyên Địa Dung Nham bị điên cuồng rút lên như vòi rồng, cuồn cuộn không dứt tiến vào trong Chí Tôn Giới...sau đó sẽ được bổ sung vào Lạc Gia cho quân đội rèn luyện thân thể.

Đợi đến khi biển dung nham vơi đi một nửa, Lạc Nam mới thu hồi Chí Tôn Giới, mang theo Long Uyển Ước xuyên qua tầng dung nham này.

Với cường độ thân thể của hắn, Uyên Địa Dung Nham thậm chí không đủ gãi ngứa, còn Long Uyển Ước cũng là long tộc với sức phòng ngự kinh người nên chẳng thành vấn đề.

Trải qua nhiều thứ như vậy, Lạc Nam rốt cuộc phát hiện một di tích bị vùi dưới biển dung nham.

So với Vĩnh Hằng Thần Cung không còn nguyên vẹn, thứ trước mặt mới được xem là một di tích đúng nghĩa.

Bên ngoài có âm sát khí bao trùm tạo thành một lớp màn ngăn cách tách biệt với lớp dung nham bên ngoài.

Ở trong chính là một toà lầu ngục hoang tàn mục nát, mang đậm nét tang thương cổ lão.

Toà lầu ngục này đã sụp đổ hơn một nửa, một nửa lại bị vùi vào sâu vào lõi Nguyên Giới, nhưng nếu đứng từ bên dưới nhìn lên bằng mắt thường vẫn không thấy được điểm cuối cùng, đủ thấy sự hùng vĩ và nguy nga của nó thời điểm huy hoàng.

“Mỗi một tầng lầu ngục đều sánh ngang một phương tiểu thế giới.” Long Uyển Ước cảm thán, dù là Long Minh lúc huy hoàng cũng không có được kiến trúc hùng vĩ như vậy.

“Vào trong xem thử.”

Hai người xuyên qua màn ngăn âm sát khí, những âm sát khí này cũng đã hao mòn theo thời gian, vừa đủ không cho dung nham tiến vào huỷ diệt tất cả...lại chẳng thể tạo thành nguy hiểm.

Đơn giản bước vào bên trong lầu ngục sụp đổ, Lạc Nam thả ra hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám thay mình quan sát mọi ngõ ngách.

“Tại sao lại không có?” Hắn nhíu mày.

“Không có thứ gì?” Long Uyển Ước hỏi.

“Tài nguyên và nơi để lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Theo lý nên ở nơi này.”

Đám Xích Nha Hắc Ám đã đem tầm nhìn ở khắp mọi ngõ ngách truyền về, khắp nơi chỉ là hoang tàn đổ nát, đầu lâu thi cốt ở khắp nơi, lại chưa từng nhìn thấy bất cứ thứ gì có thể hỗ trợ Huyết Yêu Cơ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Kiểm tra cẩn thận lại thông tin mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đạp nát không gian dưới chân lộ ra đáy sâu thêm hàng vạn trượng, tìm xuống phần bị chôn vùi dưới lõi Nguyên Giới của Âm Sát Huyết Ngục, Long Uyển Ước vội vàng đuổi theo.

Đến nơi sâu nhất, Lạc Nam rốt cuộc tìm thấy manh mối...

Đây là vùng không gian rộng lớn nhất, có vẻ như tầng đầu tiên của Âm Sát Huyết Ngục ở thời kỳ huy hoàng cũng là tầng có kích thước to nhất.

Nơi này có mấy bộ xương cốt vỡ vụn, dựa vào số lượng còn sót lại, Lạc Nam phán đoán có tất cả khoảng bốn người từng giao chiến ở đây.

Nhặt trong mớ tro bụi, hắn nhặt được một chiếc đầu lâu...ở giữa trán của nó có khảm một khối đá hình dạng như giọt máu, bất quá màu sắc đã hoàn toàn ảm đạm, lực lượng bên trong cũng đã khô kiệt.

“Đây là...một kiện Chí Bảo?” Long Uyển Ước đánh giá khối đá hình giọt máu, nàng cảm giác được bên trong nó tồn tại không gian riêng biệt.

“Hiện tại nó bị hư hại rất nặng, đẳng cấp rơi xuống chỉ còn là Chí Bảo cấp thấp...nhưng trước đây nó từng là Đạo Bảo.” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Là Đạo Bảo của cường giả Cấm Kỵ.”

“Hít...vậy mấy nhánh xương cốt ở đây cũng là xương của Cấm Kỵ?” Long Uyển Ước kinh dị không thôi.

“Đúng thế.” Lạc Nam thở dài:

“Đáng tiếc bởi vì đại chiến quá dữ dội, những thanh xương cốt này đều bị quy tắc chi lực tàn phá trở nên vô giá trị.”

Hắn đem đầu lâu đặt ở trên tay, lầu bầu nói: “Vị tiền bối này...đắc tội rồi.”

Sau khi nói xong, hắn đem khối đá hình giọt máu ở giữa trán của đầu lâu móc ra, mỉm cười gật gù:

“Có thể về rồi!”

Tài nguyên và hoàn cảnh để lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng đều nằm ở bên trong không gian của giọt máu này, mục đích đã đạt được.

Mà thật ra giọt máu này mới chính là Âm Sát Huyết Ngục chân chính, còn toà kiến trúc như lầu ngục đã sụp đổ ở bên ngoài chỉ là lớp vỏ bọc mà thôi, Thiên Cơ Lâu đã cung cấp chuẩn xác thông tin, không hề lươn lẹo.

Kiện Đạo Bảo mạnh nhất của Âm Sát Huyết Ngục cũng chính là Âm Sát Huyết Ngục, tên thế lực được đặt theo tên của Đạo Bảo.

Đầu lâu vừa rồi chính là của ngục chủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng tiến hành an tán đàng hoàng xem như báo đáp.

Bên trong Pháp Bảo của Long Uyển Ước, mấy nữ Huyết Yêu Cơ cũng có thể thấy được tình cảnh bên ngoài, chứng kiến khắp nơi chỉ có sự hoang tàn nên chẳng còn hứng thú đi ra quan sát trực tiếp.

“Vậy đi thôi!” Long Uyển Ước định hướng phía trên bay lên.

Lạc Nam nở nụ cười ôm lấy nàng.

“Ngươi làm gì?” Long Uyển Ức giật mình.

Chưa kịp phản ứng, cả hai đã dịch chuyển mất dạng...Càn Khôn Chuyển kích hoạt, hai người đã hiện lên giữa đại địa.

“Mau, rời khỏi Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Uyển Ước gấp gáp nói.

“Vội cái gì? Đại sự đã thành...hiện tại cũng nên chấm dứt ân oán.” Lạc Nam cười tà, mang theo Long Uyển Ước quay ngược trở về Long Đảo.

“Ngươi điên rồi! một khi ra tay...bị vây công ở đây chính là chết.” Long Uyển Ước thót tim.

“Ta là bản thể còn không sợ, nàng chỉ là phân thân thì sợ cái gì?” Lạc Nam mỉm cười.

“Hừ, ai sợ? Đánh thì đánh.” Long Uyển Ước bị khích tướng, yêu kiều hừ một tiếng.

Lạc Nam gật gù hài lòng, lại nghe Long Uyển Ước nói: “Nếu đã quyết định chơi, vậy ngươi giúp ta bắt giữ Long Đảo Chủ.”

“Bắt sư phụ của nàng?” Lạc Nam ngoài ý muốn hỏi.

“Sư phụ cái rắm, ả chỉ muốn biến ta thành công cụ.” Long Uyển Ước nghiến răng nghiến lợi:

“Vậy ta sẽ cho ả hiểu cảm giác bị biến thành công cụ là như thế nào.”

Lạc Nam rùng mình, nữ nhân khi giận lên thật đáng sợ.

“Thế nào? Hiện tại chúng ta là đồng minh, chẳng lẽ chút chuyện nhỏ như thế mà ngươi không giúp?” Long Uyển Ước bất mãn nói:

“Huống hồ ả ta là mỹ nhân Long Tộc cường đại nhất Trung Châu, ngươi song tu với ả sẽ rất có lợi.”

“Thôi đi.” Lạc Nam bĩu môi: “Đừng lôi ta vào, ta sẽ xem xét giúp nàng bắt ả...nhưng chuyện sau đó không liên quan đến ta.”

“Được rồi.” Long Uyển Ước gật đầu đáp ứng, ánh mắt lại ẩn chứa một tia giảo hoạt.

Có quy tắc chi lực bao trùm quanh thân, Lạc Nam thoải mái tìm trở về Long Đảo.

Long Uyển Ước dẫn đường cho hắn tiến đến quảng trường hùng vĩ, cũng là nơi đóng quân của các nhánh quân đội bên trong Đạo Yêu Thánh Địa.

Bên trong doanh trại đống quân của Long Quân, Long Càn ngồi ở vị trí phó tướng đang nghiên cứu binh pháp.

Với chiến lực ban đầu của hắn, thừa sức trở thành một vị Trưởng Lão bên trong Đạo Yêu Thánh Địa, hoặc kém hơn cũng là Hộ Pháp.

Đáng tiếc bởi vì hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thất bại, tiềm lực mất hết nên chỉ có thể ở trong quân đảm nhiệm chức phó tướng, làm thuộc hạ của một vị Đại Tướng, mà tất cả quân đội ở Chân Long Hoàng Tộc của hắn cũng đã thuộc về vị Đại Tướng này.

Người dưới mái hiên, không thể không tạm thời cúi đầu...

Nếu không bị phe cánh quá lớn của Lạc Nam tạo thành uy hiếp, hắn cũng không lựa chọn gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa để ôm bắp đùi làm gì.

Nhưng Long Càn là người hừng hực dã tâm, hắn quyết định nghiên cứu binh pháp để tăng cường khả năng bày binh bố trận, sau đó dùng năng lực từng bước leo lên chức vị Đại Tướng, nắm giữ binh quyền của Long Đảo trong tay.

Đến khi đó thân phận của hắn sẽ tăng lên vô cùng, làm Đại Tướng Quân của Đạo Yêu Thánh Địa tại Trung Châu so với làm tộc trưởng của một cái Chân Long Hoàng Tộc ở Yêu Vực quyền lực hơn nhiều.

Chưa kể hai nhi tử của hắn cũng là đệ tử nồng cốt ở Long Đảo, nếu hắn trở thành Đại Tướng Quân...sẽ đủ tự tin theo đuổi Long Đảo Chủ, hy vọng được kết thành phu thê với vị Long Tộc mỹ nhân cường đại này.

Huyết mạch và thể chất của nàng đặc biệt, nói không chừng sau khi song tu có thể giúp hắn một lần nữa thay đổi được trạng thái của Chí Tôn Pháp Tướng.

Không thể không nói Long Càn thật sự là nhân vật kiêu hùng, vừa đến Đạo Yêu Thánh Địa chưa được bao lâu...hắn đã suy tính rõ ràng mục tiêu và dã tâm mình cần phải thực hiện.

“Lạc Nam...cuộc chơi của chúng ta vẫn còn chưa xong, ngươi chờ.” Trong mắt loé lên tia căm hận, Long Càn nghiến răng nghiến lợi.

“Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội.” Một thanh âm cười tà vang lên.

XOẸT!

Nguyệt Hồng Kiếm trảm ngang, đầu của Long Càn tung bay.

Kiếm khí màu hồng đỏ xuyên thủng linh hồn, sau lưng Long Càn hiện ra hư ảnh một con rồng với nhiều đuôi cố gắng giãy giụa như muốn mọc lại đầu, đáng tiếc Đạo Binh ngay cả quy tắc chi lực cũng có thể trảm nát, làm sao để Long Càn có cơ hội hồi sinh?

Đầu còn chưa mọc ra, kiếm khí của Nguyệt Hồng Kiếm đã chém cả huyết mạch Cửu Vĩ Hồ trong cơ thể hắn thành hư vô, đoạn tuyệt mọi sinh cơ.

“Làm sao...” Đầu của Long Càn bay lên, trước khi chết mới phát hiện khuôn mặt của địch nhân ở ngay bên cạnh mình.

Cửu Cảnh Chí Tôn rất mạnh, nhưng đứng trước một kẻ đang dùng Quy Tắc Chi Lực ẩn giấu ám sát, lại quyết đoán sử dụng Đạo Binh tiêu diệt như Lạc Nam, Long Càn không thể không chết.

Nhất kích tất sát.

Một đời cường giả từng hoành hành Yêu Vực, biệt khuất và không cam lòng ngã xuống.

Kẻ từng chỉ dựa vào một luồng hư ảnh vượt qua không gian đã khiến Lạc Nam cửu tử nhất sinh, lúc này lại bị hắn tiêu diệt đơn giản đến như thế.

Có thể thấy sự tiến bộ về cả thực lực và thủ đoạn của Lạc Nam trong thời gian qua là kinh khủng đến mức nào.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam gọn gàng dứt khoát cướp lấy linh hồn Long Càn, lại đem thi thể đối phương thu vào Nhẫn Trữ Vật.

“Có thích khách!”

Khí tức của Long Càn vừa biến mất, hàng tỷ yêu quân tại doanh trại đã phẫn nộ gầm lên.

Hơn chục vị Yêu Tộc Chí Tôn là Thống Quân Sư phóng lên tận trời, kết hợp quân đội mở ra Quân Thế như thập phương thế giới bao phủ toàn bộ quân doanh, muốn phong toả kẻ vừa ám sát.

Đáng tiếc, Lạc Nam sớm chuẩn bị mọi thứ sẳn sàng.

Không Gian Pháp Tướng gầm lên trong đan điền, Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển được kích hoạt một cách toàn lực.

Lạc Nam đã xuất hiện bên trên Long Đảo.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra quan sát toàn bộ phạm vi hòn đảo, hắn không khó tìm thấy bóng dáng tên Nhị Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc.

“Khoan đã, còn tên Đại Thái Tử đâu?” Lạc Nam nhíu mày.

“Hắn không có ở Đạo Yêu Thánh Địa, hẳn là ra ngoài lịch luyện.” Long Uyển Ước suy đoán.

“Vậy giết tên Nhị Thái Tử, tránh đêm dài lắm mộng.” Lạc Nam cười gằn, như lưu tinh lao vọt đến chỗ của Chân Long Nhị Thái Tử.

“Làm càn!” Một tiếng quát thanh lãnh quát lên:

“Chuột nhắt phương nào dám tự tiện xâm nhập Long Đảo?”

Thanh âm vừa dứt, tầng tầng lớp lớp Trận Văn khảm khắp không gian của Long Đảo đã được kích hoạt, lập tức lập nên một toà đại trận nhìn như ngục tù phong thiên toả địa với vô vàn gai nhọn như con nhím đâm xuyên bốn phương tám hướng, bên ngoài ngục tù còn có hư ảnh Long Nhãn khổng lồ mở ra, soi rọi tất cả.

“Khốn Long Trận.” Lạc Nam nhận ra lai lịch của toà đại trận này.

Đây chính là Cửu Phẩm Trận Pháp vừa có thể phát hiện tung tích địch nhân, vừa có thể vây khốn, ngay cả Không Gian Chi Lực cũng sẽ bị vô hiệu hoá ở bên trong Khốn Long Trận, dù ngươi có là rồng cũng không thể thoát thân.

Bất quá trên tay hắn lúc này chính là Đạo Binh.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Một kiếm trảm xuống, Khốn Long Trận ầm ầm sụp đổ.

Nhìn thấy đại trận hồ đảo của mình bị huỷ ngay ở nhát kiếm đầu tiên của đối phương, Long Đảo Chủ vừa mới hiện thân đồng tử liền co rút lại.

“Ta không muốn cùng Đạo Yêu Thánh Địa là địch, chỉ giết Chân Long Thái Tử mà thôi.” Lạc Nam hờ hững nói.

Nghe lời nói của hắn, Long Đảo Chủ càng thêm nổi giận: “Đệ tử của ta không phải ngươi nói giết là giết.”

“Không phải do ngươi quyết định.” Lạc Nam lạnh nhạt nói.

Tốc Biến kết hợp Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh của hắn liền hiện ra trước mặt Chân Long Nhị Thái Tử.

“Không thể...” Chân Long Nhị Thái Tử biến sắc, hắn biết mình không phải đối thủ của Lạc Nam, làm sao dám ngạnh kháng?

Đáng tiếc tốc độ của Lạc Nam quá nhanh, Nguyệt Hồng Kiếm đã vô tình trảm diệt.

RĂNG RẮC...

Trên thân Chân Long Nhị Thái Tử hiện ra một lớp Chân Long Chiến Thân, lại như đậu hủ bị Nguyệt Hồng Kiếm dễ dàng xé toạc, cả người thổ huyết bay ngược hàng trăm dặm.

Lạc Nam một tay nâng lên, Bá Lực Chưởng phô thiên cái địa hung hăng bắn ra.

“Sư phụ cứu đệ tử...” Chân Long Nhị Thái Tử hãi hùng khiếp vía, nếu trúng một chưởng này...hắn chắc chắn phải chết.

May cho hắn, Long Đảo Chủ đã kịp thời che chắn trước mặt, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn sinh vật như rồng phương tây.

“Cút trở về.”

Long Đảo Chủ gầm lên, Long Lực vận chuyển đen Bá Lực Chưởng của Lạc Nam xé tan.

“Mau giúp ta bắt ả.” Long Uyển Ước gấp gáp nói.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, nhìn Long Đảo Chủ cười tà:

“Nếu như thế, bắt ngươi trước vậy!”

...

=== Chương 2575: Một người áp một thế lực ===

   

“Bắt ta? Để xem ngươi có bổn sự đó!”

Long Đảo Chủ giận quá hoá cười, hư ảnh khổng lồ sau lưng càng thêm ngưng thực.

Chú ý đến hư ảnh này, Lạc Nam nhận ra nó là một loài rồng cổ đại từ lâu đã tuyệt tích, có hình dạng như khủng long bạo chúa, toàn thân được bao trùm bởi long vảy màu tím như chiến giáp cực độ uy phong, sau lưng là một đôi cánh thịt màu đen kịch.

“Đây là Thái Hư Cổ Long.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Không sai, chính là Thái Hư Cổ Long.” Long Uyển Ước truyền âm nói:

“Thái Hư Cổ Long sở hữu Long Lực và Hư Vô Chi Lực, có khả năng thôn phệ hư không, thể phách và sức mạnh đều vô cùng bá đạo.”

“Hơn nữa Long Đảo Chủ ngoại trừ là một Thái Hư Cổ Long còn sở hữu thể chất đặc biệt, bất quá ta chưa từng thấy ả sử dụng nên cũng không biết đó là thể chất gì.”

Lạc Nam nhếch miệng: “Chẳng trách được xưng là nữ cường giả long tộc mạnh nhất.”

“Hư Vô Song Long Chưởng!”

Long Đảo Chủ không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, hai tay nâng lên...một tay ngưng tụ Long Lực Chưởng, một tay ngưng tụ Hư Vô Chưởng thành hình dạng hai con rồng.

Song long gào thét, phô thiên cái địa bắn đến Lạc Nam.

Ánh mắt hắn lấp loé, giống như bao người sở hữu Hư Vô Chi Lực...Long Đảo Chủ cũng không thể đem Hư Vô và Long Lực dung hợp, bởi vì Hư Vô Chi Lực sẽ đồng hoá cả Long Lực thành hư vô, vậy nên nàng phải tách biệt hai loại lực lượng để tiến hành công kích.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng đồng thời tung ra hai chưởng, Bá Lực Chưởng và Hư Vô Chưởng.

OÀNH OÀNH.

Không gian nổ tung, Bá Lực Chưởng cường thế bá đạo nghiền nát Long Lực Chưởng của Long Đảo Chủ, tiếp tục bắn về phía nàng.

So với đó, Hư Vô đối Hư Vô...cùng nhau đồng quy vu tận.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến Long Lực của mình bị lực lượng của một tên hậu bối nghiền ép, Long Đảo Chủ không dám tin vào mắt mình, chưa kể đối phương vậy mà cũng sở hữu Hư Vô Chi Lực.

Không có thời gian suy nghĩ, hư ảnh Thái Hư Cổ Long của nàng gầm thét, mở ra cái miệng khổng lồ như lỗ đen thôn phệ Bá Lực Chưởng đang lao đến.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, ở sau lưng nàng hiện ra Hư Vô Phân Thân của Lạc Nam...trong tay nó mang theo Hồn Đỉnh hung hăng nện thẳng vào đầu nàng.

ONG!

Long Đảo Chỉ chỉ nghe linh hồn của mình nổ tung một tiếng, thất khiếu chảy máu, toàn bộ linh hồn như bị búa tạ nện vào, đau nhứt muốn chết.

“Hư Vô Long Giáp!”

Nàng thanh lãnh quát lên, một bộ long giáp màu trắng trong suốt bao trùm từ đầu đến chân, mãnh liệt quay người về phía sau, Sát Thế, Chiến Thế cùng lúc bùng nổ...hung hăng tung ra Long Trảo Thủ.

Hư Vô Phân Thân cầm Hồn Đỉnh nghênh đón, lại không chống nổi sức mạnh từ một vị Cửu Cảnh Long Chí Tôn, toàn thân tiêu tán.

Hồn Đỉnh xoay tròn trên không trung, Thánh Hồn Pháp Tướng từ bên trong đó bước ra, hình thể cấp tốc biến thành khổng lồ, tay nâng Hồn Đỉnh.

“Pháp Tướng Thần Thông – Diệt Hồn Khiếu!”

Hồn Nguyệt Ánh thống ngự Thánh Hồn Pháp Tướng thi triển thần thông.

Chỉ thấy Thánh Hồn Pháp Tướng tay phải nâng lên Hồ Lô, tay trái nâng lên Hồn Đỉnh.

Sau đó Hồ Lô và Hồn Đỉnh điên cuồng va đập với nhau.

ONG! ONG! ONG! ONG!

Từng vụ nổ vang trời phô thiên cái địa vang vọng mà lên, tạo thành những luồng hồn khiếu kinh khủng đến cực điểm quét ngang bốn phương tám hướng.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Tất cả những đệ tử và yêu tu ở Long Đảo nghe thấy tiếng hồn khiếu này cùng lúc thổ huyết, linh hồn kịch liệt đau nhứt, trọng thương bất tỉnh.

Mà Long Đảo Chủ là người trực tiếp bị Diệt Hồn Khiếu tác động, dù có Long Giáp hộ thân vẫn cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tê tâm liệt phế, ôm đầu gầm thét.

Cổ Ngữ - Phật từ lâu đã mở ra, Lạc Nam vô hỉ vô bi, khí định thần nhàn, sau lưng chính là các vị Cổ Phật thức tỉnh, áo cà sa quấn thân.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Hắn hờ hững đứng giữa không trung, nhắm đến Chân Long Nhị Thái Tử đang điên cuồng chạy trốn ung dung vỗ xuống.

“Không!” Chân Long Nhị Thái Tử sợ hãi gào rống, hoá thành bản thể Chân Long Hoàng, muốn thi triển Long Đằng Thoát Xác đào tẩu.

Đáng tiếc thứ mà hắn phải đối mặt chính là Cấm Kỵ Phật Kỹ, Phật Thế như thái sơn áp đỉnh trấn đến toàn thân của hắn không thể động đậy, ngay cả thi triển thần thông cũng không tài nào làm được.

“Càn rỡ!”

Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên, trường không bị xé rách, một tên nam tử cao cao tại thượng hàng lâm, sau lưng hắn chính là đôi cánh Niết Bàn Ma Lôi đang điên cuồng vũ động.

“Đại Trưởng Lão cứu mạng a...” Trong mắt Chân Long Nhị Thái Tử hiện lên hy vọng.

Đại Trưởng Lão chính là một vị Phượng Hoàng biến dị được xưng Cửu Thiên Kiếp Phượng, sở hữu Niết Bàn Kiếp Lôi cực kỳ khủng bố, so với Niết Bàn Thánh Hoả còn cường đại hơn.

Lúc này hắn đã hàng lâm, hy vọng có thể cứu được mình.

“Tặc tử phương nào, nhận lấy cái chết.” Đại Trưởng Lão sắc mặt lạnh lùng, hư ảnh Cửu Thiên Kiếp Phượng tắm trong biển lôi đình bá đạo vô biên hiện ra, vạn dặm có mây đen kéo về.

Trong tiếng phượng minh, Niết Bàn Kiếp Lôi tầng tầng lớp lớp giáng xuống, ý đồ nghiền nát Vạn Phật Triều Tông.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Kiếm khí tề minh, kiếm ngân động cửu trọng thiên, hơn một vạn thanh Phi Kiếm cuồng loạn xung quanh Lạc Nam nhảy múa.

Bá Lực hừng hực gia trì, Bất Diệt Viêm nhiệt liệt thiêu đốt.

Vạn Kiếm Quy Tông, vạn kiếm bắn về vô biên kiếp lôi đang giáng lâm, ngăn chặn thế công của Đại Trưởng Lão.

Mắt thấy Chân Long Nhị Thái Tử sắp bị Vạn Phật Triều Tông đập thành thịt vụn.

Mặt đất dậy sóng như biển cả, khe nứt khổng lồ lan tràn, ngũ trưởng lão Bí Hí thức tỉnh, thân rùa như sơn nhạc trồi lên, biến mình thành một tấm khiên khổng lồ che chắn cho Chân Long Nhị Thái Tử.

ĐÙNG!

Phật chưởng vỗ xuống, Bí Hí thân thể lún sâu xuống lòng đất, lại kiên quyết ngạnh kháng, không để Chân Long Nhị Thái Tử bị tổn hại chút nào.

NGAO!

Lúc này Long Đảo Chủ cũng đã hoá thành bản thể Thái Hư Cổ Long chân chính, ngửa đầu gầm rống, sóng xung kích kinh hoàng oanh tạc trường không, đánh tan Diệt Hồn Khiếu đang liên tục quấy rối.

Đồng thời Long Lực Pháo đã bắn ra khỏi miệng, đem Thánh Hồn Pháp Tướng liên tục đẩy lui.

“Cuồng đồ lớn mật, Đạo Yêu Thánh Địa không phải nơi để ngươi giương oai.”

Lại vài vị Trưởng Lão phẫn nộ hàng lâm, từng người đều là Thần Thú và Ma Thú biến dị, tất cả đều là Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn...thật không hổ danh Yêu Tu thế lực cường đại nhất Trung Châu chi địa.

“Không ổn rồi...” Long Uyển Ước thanh âm run rẩy, đã có chín vị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa đều hàng lâm, khí thế của bọn họ đều là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, thanh thế kinh hiển cả một vùng châu lục.

Nàng đang muốn nhắc nhở Lạc Nam bỏ chạy, lại nghe hắn ngạo nghễ cười dài:

“Các ngươi bảo vệ được sao?”

Tiếng quát vừa dứt, Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển.

Yêu Đạo mở ra.

Chưa dừng lại, Long Thần Biến kích hoạt...chuyển sang trạng thái Long Thần.

Khoảnh khắc khi Yêu Đạo áp chế và Long Thần uy áp dung hợp quét ngang, toàn bộ Đạo Yêu Thánh Địa chỉ cảm thấy trái tim như bị bóp nghẹt, máu huyết lưu chuyển không thông, linh hồn run rẩy.

Cường giả Chí Tôn thì còn chống đỡ được, nhưng từ Yêu Thánh Đế trở xuống...ngàn vạn yêu tu tất cả đều trực tiếp ngất đi như rơm rạ.

“Trời ơi!” Long Uyển Ước không dám tin vào cảnh tượng hoang đường trước mắt.

“Long Thần...lại là Long Thần...hơn nữa cảm giác áp chế mà hắn mang đến vì sao có thể sánh ngang với vị Thiếu Chủ kia?”

Một đám Trưởng Lão sắc mặt kịch biến.

Đối mặt với Lạc Nam lúc này, bọn hắn có cảm giác như đang đối mặt với vị Thiếu Chủ đến từ Cấm Kỵ Thế Lực mà tất cả đều muốn ôm bắp đùi.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại ở đó...

ONG ONG ONG ONG ONG ONG...

20 tôn Đại Đỉnh phá thể mà ra, ở mỗi một Đại Đỉnh lại xuất hiện một Chí Tôn Pháp Tướng chiến lực khủng bố.

Thần Tướng Vệ Hồn, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật cũng không chịu thua kém hàng lâm...

Lạc Nam đứng giữa vạn kiếm, 20 Chí Tôn Pháp Tướng, Thần Tướng và Tứ Linh...như bậc đế hoàng chí tôn cửu ngũ.

“Nghịch thiên...kẻ này sao lại nghịch thiên đến vậy...” Ngay cả Đại Trưởng Lão cũng là sắc mặt hãi hùng.

Bất quá nếu như để Lạc Nam giết chết đệ tử và nghênh ngang rời đi, danh tiếng của Đạo Yêu Thánh Địa biết để ở đâu?

Nghĩ đến đây, hắn ra hiệu cho Bát Trưởng Lão là một vị Không Gian Biên Bức mang theo Chân Long Nhị Thái Tử xé không trốn đi.

Đáng tiếc, Không Gian Pháp Tướng đã sớm phong toả không gian, ngăn chặn ý đồ của hắn.

Lạc Nam tay nâng Nguyệt Hồng Kiếm, mở ra Chư Thần Hoàng Hôn, thiên địa nhuộm đỏ như chảy máu, huyết nguyệt xoay tròn trên đỉnh đầu, sát cơ đã khoá chặt Chân Long Nhị Thái Tử.

Chân Long Nhị Thái Tử nhìn thấy kẻ muốn giết mình như thần minh trên bầu trời, đáy lòng chỉ còn lại sự sợ hãi, tuyệt vọng thầm nghĩ:

“Trời ơi...tại sao phụ hoàng lại đắc tội với nhân vật như vậy?”

Lúc này hắn thậm chí muốn trách mắng Long Càn, chính Long Càn đã đắc tội với Lạc Nam nên mới khiến hắn chọc phải nhân vật khủng bố như thế.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Đại Trưởng Lão thanh âm nồng đậm kiêng kỵ lên tiếng.

“Lạc Gia Chi Chủ!” Lạc Nam lạnh lùng tuyên bố:

“Chân Long Nhị Thái Tử chủ động đến Lạc Gia gây hấn trước, hôm nay bổn toạ tìm đến giết hắn chấm dứt ân oán...nếu các vị tiếp tục xen vào, Lạc Gia và Đạo Yêu Thánh Địa sẽ là địch.”

Hắn nói rất rõ ràng, hắn không muốn cùng Đạo Yêu Thánh Địa là địch... Chân Long Nhị Thái Tử tự làm tự chịu, nếu các người vẫn cố chấp xen vào, cũng đừng trách hắn.

“Còn có chuyện này?” Đại Trưởng Lão nhíu mày, hắn thân phận cao quý, làm sao sẽ để ý đến đệ tử như Chân Long Nhị Thái Tử đã từng làm gì?

“Đúng là...” Một vị Hộ Pháp đem tin tức bẩm báo.

Lúc này cao tầng Đạo Yêu Thánh Địa nhíu chặt chân mày, việc này quả thật là do đệ tử của bọn hắn gây sự trước, kẻ đuối lý chính là bọn hắn.

Nhưng nếu để đối phương vào địa bàn của mình giết đệ tử, sợ rằng danh tiếng của Đạo Yêu Thánh Địa sẽ rơi vào vực thẳm.

Nghĩ đến đây, Tam Trưởng Lão là một vị Hắc Ma Côn Bằng trầm giọng nói:

“Hắn mặc dù đến Lạc Gia gây sự nhưng cũng không tạo nên sóng gió gì, không đáng phải chết, chúng ta sẽ phạt hắn diện bích hối lỗi vạn năm, ân oán đến đây là kết thúc.”

“Nực cười!” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Ngày hôm nay, hắn phải chết!”

Bên dưới cái bóng của Lạc Nam, Vong Linh thét gào...tất cả chậm rãi trồi lên.

Tử Long Quân với 300 vị Thể Chí Tôn cũng đã từ Chí Tôn Giới xuất hiện.

Tử Vong Quốc Độ bao trùm, đem chiến lực của bọn chúng tăng lên vài bậc.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Khải Huyền Kim hiển hoá thành Khải Huyền Kim Giáp bao trùm cơ thể bọn chúng, khiến 300 vị Tử Long Quân như một nhóm chiến thần, có uy năng trảm thiên diệt địa.

“Hít!”

Chứng kiến cảnh tượng này, một đám cao tầng của Đạo Yêu Thánh Địa đã sinh ra ý niệm nhượng bộ.

Nếu dốc hết nội tình, Đạo Yêu Thánh Địa vẫn có thể ngăn chặn Lạc Nam.

Nhưng đến khi đó, cái giá phải trả ra sẽ là vô cùng to lớn.

Chân Long Nhị Thái Tử chỉ là một đệ tử nội môn, không đáng để Đạo Yêu Thánh Địa trả giá nhiều như thế.

Phát giác được trong ánh mắt của một đám cao tầng sinh ra ý niệm nhượng bộ, Long Uyển Ước trái tim đập lên thình thịch, hai mắt đầy thất thần nhìn nam nhân bên cạnh mình.

Không thể tưởng tượng nổi hắn lại cường thế đến như thế, bá đạo đến như thế...

Dùng sức một người, đàn áp một tông.

Mà Lạc Nam cũng nhận ra suy nghĩ trong lòng của đám trưởng lão, ngay cả Bí Hí cũng đã mơ hồ lách người sang một chút, tạo cơ hội để hắn đem Chân Long Nhị Thái Tử diệt trừ.

Không bỏ qua cơ hội, Nguyệt Thần Kiếm xoay tròn chém ra.

“Đừng hòng!”

Chỉ một mình Long Đảo Chủ là vẫn còn ý định bảo hộ đồ đệ.

“Haha, đại đồ đệ thì xem như công cụ...lại ra vẻ bảo hộ đệ tử như thế, không thấy hổ thẹn sao?” Lạc Nam chế nhạo nở nụ cười.

“Ngươi...” Long Đảo Chủ toàn thân chấn động, bị nói trúng vào tâm khảm, toàn thân thoáng cái thất thần, khí huyết công tâm, bờ môi rỉ máu.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, đầu lâu tung bay, Chân Long Nhị Thái Tử thê thảm ngã xuống.

Đạo Binh trảm sát, hắn không sống được.

“Đi thôi!” Long Uyển Ước thở dài một tiếng.

“Không bắt ả à?” Lạc Nam hỏi.

“Thôi vậy...”

Chẳng biết vì sao nhìn thấy bộ dạng của Long Đảo Chủ lúc này, tất cả oán khí trong lòng nàng cũng không cánh mà bay, nể tình thầy trò nhiều năm...mọi ân oán xem như kết thúc.

“Tốt.” Lạc Nam gật đầu, hắn cũng không muốn gây khó dễ quá nhiều cho Long Đảo Chủ, dù sao thì hắn và nàng chẳng thù chẳng oán.

Trong ánh mắt phún hoả của một đám cao tầng Đạo Yêu Thánh Địa, Lạc Nam nở nụ cười yêu dị, tóc tím tung bay, chắp tay nói:

“Cáo từ!”

Vạn kiếm, chư quân...tất cả đều thu hồi trở về.

20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững như các vị thần rơi vào trong đỉnh, Bá Đỉnh lại hoà vào cơ thể Lạc Nam.

Thân ảnh hắn và Long Uyển Ước trốn trong lòng theo đó dịch không, để lại bầu không khí dồn nén đến cực điểm.

“Mau phong toả tin tức, tuyệt đối không thể để chuyện hôm nay truyền ra.” Đại Trưởng Lão phẫn nộ gầm lên:

“Còn nhìn cái gì? Chẳng lẽ muốn Đạo Yêu Thánh Địa không ngốc đầu lên được sao?”

...

Lạc Gia, đỉnh Cung Đình Thụ...

Lạc Nam thông qua Lệnh Bài liên kết với tầng cao nhất ở Cung Đình Thụ mang theo Long Uyển Ước trở về.

“Thủ đoạn thật thần kỳ.” Long Uyển Ước kinh hô, sau đó ánh mắt hứng thú quan sát toàn cảnh xung quanh.

Lạc Nam nhún vai cười cười, Cung Đình Thụ đã được Ái Tâm nâng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, không phải Chí Bảo phòng ngự, cũng không phải Chí Bảo công kích...mà công dụng của nó ngoại trừ phụ trợ tu luyện ra thì chính là Truyền Tống.

Dù là Trung Châu mênh mông, ở bất cứ điểm nào cũng có thể truyền tống trở về Cung Đình Thụ.

Mà Cung Đình Thụ lại là ở Lạc Gia, Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam...

“Đáng giận, chuyện náo nhiệt như thế lại không cho lão nương tham gia.” Huyết Yêu Cơ bất mãn quát lên.

Nam Thiên Tố mấy nàng cũng từ trong pháp bảo ra ngoài.

“Haha, chỉ mình ta là đủ.” Lạc Nam khí phách cười:

“Vốn định khi nào tên Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa ra mặt sẽ để các nàng xuất thủ, nào ngờ hắn từ đầu đến cuối vẫn không xuất hiện.”

“Vậy khả năng cao là Thánh Chủ không có ở thế lực.” Long Uyển Ước nói.

Lạc Nam gật gù, dù sao thì cường giả thường đâu ai ở yên một chỗ.

Hắn đem Âm Sát Huyết Ngục nhỏ xíu lấy ra, đưa cho Huyết Yêu Cơ cười nói:

“Nghiên cứu thử đi!”

...

=== Chương 2576: Bản thể đến ===

   

Sau một hồi nghiên cứu cẩn thận, Huyết Yêu Cơ gật đầu nói:

“Thứ này quả thật là một kiện pháp bảo rất cao cấp vượt trên Chí Bảo, bất quá bởi vì hư hại nặng nề, nếu như cưỡng ép tiến vào bên trong hoặc lấy ra những vật phẩm trong đó sẽ khiến nó vỡ nát.”

“Ồ...” Lạc Nam tiếp nhận Âm Sát Huyết Ngục để lên bàn tay quan sát, cuối cùng tán thành lời của nàng, vuốt cằm:

“Ái Tâm có thể đem nó sửa chữa, bất quá đẳng cấp chỉ đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo là cùng, cả ta và nàng ấy còn chưa đủ tư cách khiến nó trở về trạng thái toàn thịnh.”

Hắn và Ái Tâm hiện tại xem như Luyện Khí Sư Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, tuy nhiên còn chưa đạt đến Cấm Kỵ Luyện Khí Sư nên không thể phục hồi Đạo Bảo.

“Có thể để ta tiến vào nhưng không phá hư đã là rất tốt rồi.” Huyết Yêu Cơ hưng phấn nói:

“Còn ngày sau có thể trở về đẳng cấp của Đạo Bảo hay không phải xem cơ duyên.”

Lạc Nam mỉm cười, gọi Ái Tâm từ trong Bá Chủ Thần Đình hiện thân.

Huyết Yêu Cơ liền kéo lấy Ái Tâm đi thương nghị sửa chữa Âm Sát Huyết Ngục.

Tịnh Dạ Tiên Tử đã sớm nhịn không được nhung nhớ, chạy đi tìm Dạ Thanh Thu đang bế quan.

“Ta cũng đi bế quan đây!” Thập Khánh Huyên quan tâm hướng hắn dặn dò:

“Quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng e rằng sẽ kéo dài khá lâu, thời gian tới ngươi hãy cẩn thận một chút.”

Lạc Nam kéo lấy nàng hôn lên môi đỏ một ngụm nói:

“Nàng cũng nên cẩn thận, việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thường đi kèm hung hiểm, có cả tâm ma quấy phá, dục tốc bất đạt...đừng để giống như tên Càn Quân.”

“Phi.” Thập Khánh Huyên nhẹ gắt giọng, da trắng hồng nhuận phơn phớt, nhớ lại Đầu Khấc Pháp Tướng của Càn Quân mà rùng mình, nếu lột xác ra Pháp Tướng như vậy...nàng cũng không biết phải giấu mặt vào đâu.

Biết hắn lo lắng có căn cứ, nàng nghiêm túc gật đầu, đem Vĩnh Hằng Bí Cảnh ném ra dung hợp cùng một phần địa bàn của Lạc Gia, đặt nó ở ngay phía sau Cung Đình Thụ và Đông Hoa Cung.

Từ đây về sau, Vĩnh Hằng Bí Cảnh sẽ trở thành một nơi để người của Lạc Gia tu luyện.

Điểm lợi hại của Vĩnh Hằng Bí Cảnh ngoài việc giúp Vĩnh Hằng Thuộc Tính trở nên cường đại hơn, nó còn có công dụng giống như Vĩnh Hằng Cổ Thể, đó là đem Thiên Địa Dị Vật thăng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Có nghĩa là bên trong Lạc Gia, tất cả nữ nhân sở hữu Thiên Địa Dị Vật có cơ hội cực kỳ to lớn nếu tiến vào Vĩnh Hằng Bí Cảnh bế quan tu luyện.

Bởi lẽ các nàng là nữ nhân, không thể song tu với người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể là Thập Khánh Huyên và Lôi Giai Nghi như Lạc Nam nên Thiên Địa Dị Vật từ trước đến nay vẫn còn là Thiên Địa Dị Vật.

Lúc này Vĩnh Hằng Bí Cảnh đã giải quyết tất cả sự hạn chế đó, tạo cơ hội để toàn bộ nữ nhân đều có được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, từ đó tu vi và chiến lực tăng trưởng cả một bước dài.

Nghĩ đến diệu dụng mà Vĩnh Hằng Bí Cảnh mang đến, Lạc Nam chỉ có thể cảm thán nội tình của Cấm Kỵ Thế Lực như Vĩnh Hằng Thần Cung quá mức đáng sợ.

Nhưng dù có nội tình như thế, Vĩnh Hằng Thần Cung vẫn bị huỷ diệt...đủ chứng minh Cấm Kỵ chưa phải vô địch, Cấm Kỵ càng có Cấm Kỵ khủng bố hơn.

“Rốt cuộc làm sao Long Càn lột xác thành dạng đó?” Long Uyển Ước nghe hắn nói chuyện với Thập Khánh Huyên, liền đề cập hỏi chuyện cũ.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Không biết.”

“Đừng có nói láo, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đem Linh Hồn của Long Càn cướp đoạt.” Long Uyển Ước trừng lên đôi mắt đẹp, hiển nhiên không tin.

Đoạt lấy linh hồn chính là có thể thu hết ký ức của đối phương, nàng không tin Lạc Nam sẽ không tò mò chuyện lột xác Pháp Tướng của Long Càn.

“Nàng thật sự muốn biết?” Lạc Nam cổ quái hỏi.

“Đương nhiên rồi.” Long Uyển Ước đầy hứng thú.

Nam Thiên Tố cũng vểnh tai lên, nàng không hiểu nguyên nhân vì sao một cường giả như Long Càn lại lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng như vậy.

“Hắn bị ta và mấy vị thê tử thi triển nguyền rủa, tâm ma quấy phá...nhìn thấy cảnh tượng ta và thê tử của hắn đang kịch liệt giao hoan, kết quả ám ảnh tâm lý, ngay cả đầu của Chí Tôn Pháp Tướng cũng biến thành...” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Thê tử của hắn?” Long Uyển Ước giật nảy mình, không phải là nàng sao? gò má đỏ rực như mật đào, hung hăng liếc xéo hắn:

“Chuyện như thế mà ngươi cũng làm được?”

“Ta làm cái rắm a.” Lạc Nam vô tội nói: “Chính Long Càn tự biên tự diễn, sao lại trách ta?”

Hắn cũng không ngờ bởi vì mình đứng ra nguyền rủa Long Càn khiến đối phương vậy mà nhìn thấy cả tiểu huynh đệ của mình...

Tất cả chỉ là trùng hợp, nhưng không thể không nói từ pha lộ hàng ở Yêu Vực...điểm danh vọng của hắn tăng lên thật sự đáng kể.

“Được rồi, trả thân thể này cho ngươi theo đúng giao kèo!” Long Uyển Ước khôi phục bình thản, nhún vai nói.

Vừa dứt lời, Linh Hồn của nàng đã rời khỏi cơ thể, để mặc “Huyễn Nhi” rơi xuống.

Lạc Nam vội vội vàng vàng đem Huyễn Nhi ngâm vào Chí Tôn Thi Hải, rèn luyện và gia tăng cường độ nhục thân cho nàng.

Hắn nhìn hư ảnh linh hồn của Long Uyển Ước mỉm cười: “Bản thể của nàng đâu?”

“Yên tâm, ta đang chuẩn bị rời khỏi phòng nghỉ tại Trân Bảo Lâu truyền tống đến nơi này.” Long Uyển Ước đáp.

Nàng hành động ở Yêu Vực chủ yếu chỉ muốn tìm kiếm tung tích đệ đệ, nhưng hiện tại đã có Lạc Nam đáp ứng hỗ trợ, nàng cũng không có lý do ở lại Yêu Vực, chỉ cần kè kè theo sát Lạc Nam, đảm bảo hắn không bùng kèo là được.

“Đừng như thế rất phiền, truyền tống ở Trân Bảo Lâu sẽ tốn nhiều thời gian...cứ đến Bách Yêu Cung đi nhờ Truyền Tống Trận đến thẳng Lạc Gia của ta.” Lạc Nam cười nói:

“Ta sẽ liên lạc với Bách Yêu Cung bên đó để nàng được sử dụng Truyền Tống Trận.”

“Như vậy cũng được.” Long Uyển Ước tán thành.

Quả nhiên chỉ sau ba ngày, bản thể của nàng đã chạy đến phía ngoài đại môn Lạc Gia, ở đó cũng đã có Truyền Tống Trận đợi sẳn trực tiếp đến đỉnh Cung Đình Thụ.

Linh hồn nhập thể, Long Uyển Ước thở ra một hơi dài:

“Quả nhiên ở trong cơ thể của mình vẫn là sảng khoái nhất.”

Nhiều năm ở trong vỏ bọc Huyễn Nhi, tâm trí phải phân ra nhiều luồng hoạt động, nàng cũng thật mệt a.

Lạc Nam hăng hái đánh giá nàng, đây mới chính là Long Uyển Ước chân chính, có nét kiều diễm, yêu mị nhưng cũng không kém phần cao quý, so với Huyễn Nhi mông lung tựa khói sương càng mang đến cho người ta cảm giác chân thật hơn một chút.

“Nhờ có ngươi, sắp tới những Hoá Thân Long Châu kia của ta cũng không cần hoạt động, có thể nghỉ ngơi rồi.” Long Uyển Ước hăng hái tràn đầy, khác xa bộ dạng lười biếng trên giường lần đầu khi Lạc Nam gặp nàng.

Vốn nàng không phải lười biếng, chẳng qua vẫn luôn phải phân tâm điều khiển nhiều thân phận khác nhau cùng một lúc nên tinh thần lúc nào cũng mệt mỏi mà thôi.

“Sao lại dừng hoạt động?” Lạc Nam nghiêm trang nói:

“Những hoá thân kia của nàng nằm vùng khắp nơi ở Yêu Vực, hơn nữa đều có vai trò rất quan trọng trong các yêu tộc thế lực lớn.”

“Hãy cố gắng vận dụng những hoá thân đó trợ giúp Bách Yêu Cung phát triển, mở rộng địa bàn giúp ta.”

“Hừ.” Long Uyển Ước bất mãn nhìn hắn:

“Bách Yêu Cung của ngươi liên quan gì đến lão nương? Ngươi có biết một lần phải điều khiển hàng chục hoá thân là chuyện nhứt đầu vô cùng, chưa kể còn phải tiếp xúc với những kẻ mà ta không ưa thích.”

“Cố gắng vì đại nghiệp a.” Lạc Nam nắm tay nàng an ủi:

“Đổi lại nàng thích thứ gì, nếu ta đáp ứng được sẽ toàn tâm hỗ trợ.”

“Phải đó Uyển Ước tỷ tỷ, chúng ta hiện tại xem như người một nhà rồi...tỷ chịu vất vả thêm vài năm giúp Bách Yêu Cung thống nhất Yêu Vực, ta sẽ vô cùng cảm kích.” Nam Thiên Tố cũng lên tiếng nhờ cậy.

Phải tốn rất nhiều thời gian, công sức và sự hiểu biết với Yêu Tộc thì các hoá thân long châu kia của Long Uyển Ước mới nhập vai thành công, hiện tại đều có thân phận lớn ở những đại thế lực.

Nếu có các hoá thân đó hỗ trợ trong ứng ngoại hợp cùng Bách Yêu Cung, đại sự thống nhất Yêu Vực sẽ rút ngắn đi rất nhiều giai đoạn.

Long Uyển Ước cẩn thận suy nghĩ, hiện tại nếu nàng cho các hoá thân dừng hoạt động...cùng lắm là khoẻ hơn, thoải mái hơn, tự do hơn...nhưng đổi lại không được gì cả, cũng uổng phí công sức và tâm huyết bao năm nằm vùng, gầy dựng.

Ngược lại nếu giúp đỡ Lạc Nam, với nội tình của hắn nói không chừng sau này sẽ giúp mình tiến thêm một bước.

“Được rồi, nể mặt Thiên Tố ta sẽ chấp nhận giúp ngươi...đổi lại sau khi thống nhất Yêu Vực thành công, ngươi giúp ta đột phá Cấm Kỵ.” Long Uyển Ước nghiêm túc nói rằng.

“Chốt.” Lạc Nam quyết đoán đáp ứng, trong lòng mừng khấp khởi.

Huyền Lạc Nhi có được Lý Thiên Thiên và Long Uyển Ước đồng ý hỗ trợ, chẳng khác nào Khuynh Hoàng Mị có được Quỷ Đỏ trợ giúp, như hổ mọc thêm cánh, đại sự ắt sẽ thành.

Đến khi hoàn thành xong nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, sẽ đạt được ba lần triệu hoán Cấm Kỵ, lúc đó có thể hoàn thành giao kèo với Long Uyển Ước.

“Được rồi, bôn ba vất vả...nghỉ ngơi mấy ngày lại hướng Đấu Giá Đặc Biệt xuất phát.” Lạc Nam quyết đoán nói.

“Uyển Ước tỷ tỷ, để ta giúp ngươi tuyển một cung điện, sau này Lạc Gia chính là nhà của ngươi.” Nam Thiên Tố đề nghị.

“Làm phiền Thiên Tố muội.” Long Uyển Ước cảm kích gật đầu, trong lòng thầm than không biết tên khốn kiếp này tu hành mấy kiếp, vậy mà có được những thê tử tuyệt sắc và hiểu chuyện đến như vậy.

Trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lạc Nam một thân một mình.

Hắn động ý niệm, phát hiện bà cả Yên Nhược Tuyết đang ở thao trường trợ giúp Thuỷ Hoang Quân của nàng tu luyện, tư thái oai hùng hiên ngang như một vị nữ hoàng.

Nhiều năm qua Bàn Đào Thụ phát triển không ngừng, số lượng Bàn Đào Quả đã sớm không thể đếm xuể, ngoài dùng làm đồ ăn vặt cũng được đưa vào trong quân đội bồi dưỡng, cứ cách kỳ hạn lại cho mỗi một vị quân sĩ phục dụng một viên Thăng Hoa Đan kết hợp một quả Bàn Đào.

Đang muốn đến gặp Yên Nhược Tuyết, lại cảm giác được một cổ khí tức cường đại bắn lên bầu trời, xé tan các tầng mây.

Sấm sét vang rền, lôi đình cuồn cuộn, một vị mỹ phụ cao cao tại thượng, tuyệt đại phong hoa, thân khoác hoàng bào bước ra.

Rất nhanh nàng liền thu liễm mọi uy thế, như một nữ nhân bình thường hạ mình rơi xuống.

“Chúc mừng đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, thật đáng ngưỡng mộ a.” Lạc Nam lớn tiếng nói.

Lôi Di Quân nhẹ cong cánh môi, bước đến trước mặt hắn trong trẻo nói: “Cũng nhờ hoàn cảnh tu luyện ở Lạc Gia rất tốt, có Bình Tâm Huyền Sương hỗ trợ...ta không gặp chút tâm ma nào.”

“Haha, nếu nàng ở Đỉnh Lôi Chí Quốc tu luyện...cũng có Quốc Vận hộ thân mà thôi, Lạc Gia của ta giúp được gì chứ?” Lạc Nam khiêm tốn.

“Nhưng Tụ Vận Quốc Thụ cũng là ngươi cho chúng ta.” Lôi Di Quân nhìn hắn.

“Giữa giao tình của chúng ta còn cần khách khí sao?” Lạc Nam ôn hoà nói.

Lôi Di Quân lẳng lặng nhìn hắn, sau đó dời ánh mắt: “Ta phải trở về Đỉnh Lôi Chí Quốc, Tiên Nhi vẫn còn bế quan...nhờ ngươi trông nom nàng.”

“Yên tâm, Tiên Nhi là bạn thân của Giai Nghi...hai nàng ấy làm bạn với nhau cũng sẽ không nhàm chán.” Lạc Nam trầm thấp lên tiếng:

“Ngược lại là nàng, gấp gáp trở về như thế làm gì? Tu sĩ tu luyện dài đằng đẳng...Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng đâu cần nàng lập tức toạ trấn?”

“Thế ta ở lại Lạc Gia để làm gì?” Lôi Di Quân hỏi ngược lại hắn.

“Sắp tới có một Đấu Giá Đặc Biệt do Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội hợp tác tổ chức...vừa hay ta có vé mời, muốn nàng đi cùng với ta.” Lạc Nam đề nghị.

Lôi Di Quân nhớ lại lần đầu gặp hắn ở hội trao đổi vật phẩm tại Tử Hải, khi đó cả hai vẫn là người xa lạ chỉ giao dịch qua lại, không ngờ từng ấy thời gian trôi qua lại xảy ra nhiều chuyện đến như vậy.

Lúc đó hắn còn là tên hậu bối trong mắt nàng, hiện tại nam nhân này đã cường đại hơn nàng, có cơ nghiệp vững vàng hơn nàng rồi...

“Được, nhờ phúc của ngươi xem như đi mở mang tầm mắt cũng tốt.” Lôi Di Quân đáp ứng.

“Nào chỉ là mở mang tầm mắt?” Lạc Nam cười nói:

“Nếu trong đấu giá có thứ gì nàng cần cứ nói với ta, ta sẽ giúp nàng thu mua...sau đó nàng từ từ trả lại hoàn vốn cho ta là được.”

“Không lấy lãi à?” Lôi Di Quân hứng thú hỏi.

“Haha, đến khi đó rồi tính.” Lạc Nam ý vị thâm trường nháy mắt.

Lôi Di Quân nhịp tim có chút nhanh, vội vàng nói: “Ta đi xem Tiên Nhi bế quan.”

Nói xong đã hoá thành một tia lôi điện biến mất tại chỗ.

Lạc Nam nhìn đường đường Huyền Lôi Đế Tôn cao lạnh thẹn thùng như thiếu nữ, âm thầm vui vẻ.

Đang muốn đi tìm Yên Nhược Tuyết đã thấy nàng trở về.

“Phu quân.” Yên Nhược Tuyết tiến đến ôn nhu chải tóc, chỉnh sửa lại y phục rối bời của hắn.

“Chỉ có đại lão bà là thương ta, mấy nữ nhân khác toàn chơi xong bỏ, thật tức chết ta.” Lạc Nam ôm eo nàng hôn lên gò má.

“Lời này của ngươi nếu để các tỷ muội nghe được nhất định sẽ tức giận.” Yên Nhược Tuyết dở khóc dở cười.

“Đến đây, có quà tốt cho nàng...” Lạc Nam bế lấy bà cả tiến vào phòng.

“Đáng ghét, vừa mới trở về đã làm rộn.” Yên Nhược Tuyết kiều diễm vô hạn.

“Tranh thủ cấy cày cho nàng to bụng.” Lạc Nam không biết xấu hổ nói rằng.

Lực lượng bùng phát, y phục cả hai đã nổ tung.

Rất nhanh thịt chạm vào thịt, da ma sát với da, môi lưỡi triền miên quấn quít.

Yên Nhược Tuyết từ khi trở thành Bá Hậu liền có được một loại khí chất cao quý vô hình, loại khí chất này khiến người ta không dám khinh nhờn nhưng lại khiến Lạc Nam cực kỳ kích thích, rất khoái nhìn dáng vẻ thở gấp yêu kiều, ánh mắt mê ly dưới thân thể mình.

Một phen cuồng phong bạo vũ, hai người hạnh phúc ôm lấy nhau nằm trên giường tâm sự, Lạc Nam đem Lưu Ảnh Ngọc cho nàng xem tư thái oai hùng của hắn khi đại náo Đạo Yêu Thánh Địa, ép một đám Chí Tôn kinh sợ thối lui.

Mắt đẹp lấp lánh tinh quang, Yên Nhược Tuyết nhu tình khẽ nói:

“Không biết thiếp tu được mấy kiếp nên mới được ông trời tác hợp cho chúng ta gặp nhau...”

Lạc Nam nghe vậy trong mắt cũng là tràn đầy hồi ước, năm đó hắn thiếu niên khí thịnh, nhìn thấy mỹ nhân như nàng hấp hối trọng thương liền mặc kệ tất cả, quả quyết cùng nàng song tu.

Đã chuẩn bị tâm lý bị nàng phẫn nộ đuổi giết, nào ngờ Yên Nhược Tuyết đoan trang hiểu lẽ, chẳng những không trách hắn chiếm đi thân thể nàng...còn sinh ra tình cảm, đối xử với hắn bằng tất cả ôn nhu, trải qua nhiều gập ghềnh sóng gió bồi bạn với hắn đến tận bây giờ.

Kể từ ngày đó, hắn liền biết nàng có phong thái hậu cung chi chủ...

“Là ta tốt số nên mới gặp được nàng.” Lạc Nam mỉm cười:

“Lần này sư phụ Kim Nhi ban thưởng một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, ta muốn để nàng sử dụng.”

...

=== Chương 2577: Nhân tướng hợp nhất ===

   

Bởi vì Yên Nhược Tuyết, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên đã bắt đầu quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, các nữ nhân khác thì đang bế quan cần mẫn tu luyện nên Nam Thiên Tố đành phải ở lại toạ trấn Lạc Gia.

Lần này cùng Lạc Nam lên đường tham gia Đấu Giá Đặc Biệt chỉ có ba nàng Tịnh Dạ Tiên Tử, Long Uyển Ước và Lôi Di Quân.

Có ba nữ Cửu Cảnh Chí Tôn hộ tống nam nhân của mình, Nam Thiên Tố an tâm ở tại Lạc Gia cũng không có quá nhiều lo lắng.

Lạc Nam nâng lệnh bài Khách Hàng Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu trong tay, ở bên trên lúc này đã xuất hiện thông tin về địa điểm tổ chức của cuộc đấu giá.

“Nguyên Thuỷ Đấu Trường, toạ lạc tại trung tâm Trung Châu?” Mấy nữ nhân nhìn vào thông tin hiển thị trên lệnh bài.

“Thì ra là nơi này.” Long Uyển Ước ở tại Trung Châu khá lâu nên có kiến thức, nàng nói rằng:

“Nguyên Thuỷ Đấu Trường là một di tích trường giác đấu thời thượng cổ, hiện nay nó đã không còn được sử dụng...bất quá nó vẫn lưu lại một quy tắc đặc biệt, đó là một khi tiến vào bên trong chỉ có thể chiến đấu bằng nhục thân, không thể sử dụng Hồn Lực, Nguyên Lực hay cả Quy Tắc Chi Lực cũng không được dùng đến.”

“Như vậy chẳng phải Thể Tu sẽ chiếm ưu thế sao?” Tịnh Dạ chau mày hỏi.

“Đúng vậy, Nguyên Thuỷ Đấu Trường vốn là sàn đấu của các thể tu mà, ở bên trong đó đều chơi với nhau bằng quyền đấm cước đá.” Long Uyển Ước mỉm cười:

“Có lẽ Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu muốn giảm thiểu khả năng có người gây sự xuống mức thấp nhất có thể nên mới lựa chọn Nguyên Thuỷ Đấu Trường làm nơi diễn ra Đấu Giá Đặc Biệt.”

Lôi Di Quân tán thành gật đầu, ở những cuộc đấu giá quy mô lớn như thế này...vật phẩm thường đều là thứ giá trị liên thành, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không loại trừ khả năng sẽ có kẻ vì quá tham lam ra tay cướp đoạt, ban tổ chức cẩn thận vẫn là trên hết.

“Haha, Thể Tu thì Thể Tu...sợ gì chứ?” Lạc Nam nở nụ cười.

Nếu như chiến đấu xảy ra trong Nguyên Thuỷ Đấu Trường, hắn mới là người có ưu thế nhất.

Bởi vì Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể của hắn một khi kết hợp chính là vô địch trong cùng cấp nếu chỉ xét về khả năng phòng ngự và lực lượng bạo tạc của thân thể, chưa kể còn có Phật Cốt ẩn sâu bên trong.

“Nguyên Thuỷ Đấu Trường nằm trong phạm vi lãnh thổ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc, đây được xưng là quốc gia cường đại nhất Trung Châu.” Long Uyển Ước nói thêm thông tin:

“Chúng ta chỉ cần Truyền Tống đến Nguyên Thuỷ Chiến Quốc là được.”

“Tốt, vậy thì đến chi nhánh Trân Bảo Lâu gần nhất tiến hành truyền tống.” Lạc Nam đề nghị.

Tam nữ không có ý kiến.

Cách Lạc Gia vạn dặm có một toà tiểu thành, thành này ngày trước là nô lệ của Liệt Gia...sau khi Liệt Gia bị diệt, Lạc Nam cũng trả tự do cho bọn họ, mà bên trong thành vừa vặn có chi nhánh nhỏ của Trân Bảo Lâu.

Bốn người phi hành mà đi, chợt ánh mắt tất cả đều híp lại.

Chẳng biết từ bao giờ, hoàn cảnh trời đất xung quanh hết sức bình thường lại bỗng nhiên thay đổi, biến thành một phương tinh không đen kịch bao vây cả nhất nam tam nữ.

Lạc Nam phản ứng nhanh nhất, Nguyệt Hồng Kiếm lập tức xuất hiện trong tay.

Đầu óc của hắn làm ra phân tích, có thể vô thanh vô thức vây nhốt hắn và tam nữ vào bên trong một không gian đặc thù như thế này mà trước đó cả bốn người đều không kịp phát giác, vậy rất có thể đây là công năng của một kiện Đạo Bảo hoặc một loại Trận Pháp cấp độ Cấm Kỵ nào đó.

Nhưng Lạc Nam sở hữu Bí Tự - Trận, lại là Chiến Trận Sư hàng đầu...hắn không cảm giác được khí tức của Trận Văn dao động xung quanh, nên khả năng cao đây chính là bên trong của một kiện Đạo Bảo.

Không hề do dự, Nguyệt Thần Trảm bá đạo chém xuống về phía trước.

XOẸT.

Kiếm khí như hồng sắc bén không gì tả nổi lại như hạt cát chìm vào biển rộng, biến mất ở phía xa xăm, hoàn toàn không tạo nên chút sóng gió gì.

“Cẩn thận.” Lạc Nam sắc mặt trầm xuống nhắc nhở, đây là một kiện Không Gian Đạo Bảo có tác dụng như Không Gian Đỉnh, không gian bên trong nó gần như vô tận vậy.

Hắn âm thầm kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển với ý đồ thoát khỏi nơi này nhưng bất thành, rõ ràng hiện tại Càn Khôn Chuyển chưa đủ khả năng chuồn khỏi sự vây nhốt của một kiện Đạo Binh.

Ba nữ nghiêm nghị gật đầu, Thiên Phạt Phủ cũng đã được Lôi Di Quân lấy ra, xung quanh thân thể là Đại Thiên Diễn Lôi đang ầm ầm kích nổ.

ĐÙNG!

Đột ngột chẳng biết từ nơi đâu, một luồng chưởng ấn phô thiên cái địa trấn thẳng xuống đầu mấy người.

“Muốn chết!” Tịnh Dạ hừ lạnh nâng lên bàn tay, chín tầng Tử Vong Chí Tôn Lực ngưng tụ thành một kiện đại thủ ngạnh kháng với chưởng ấn.

OÀNH...

Hai luồng công kích nổ tung, dư ba tan rã quét ngang bốn phía, thế công đồng quy vu tận.

Nhưng ngay lập tức, lại có hàng chục luồng công kích cấp độ khủng bố hàng lâm mà đến, từ bốn phương tám hướng...

“Khốn nạn.” Long Uyển Ước mắng lên:

“Chúng ta bị nhốt vào, bên ngoài bọn chúng đang tấn công vào.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nếu quả thật như vậy thì khá gay go, bởi vì địch nhân chiếm ưu thế tuyệt đối từ bên ngoài, mà hắn và chúng nữ lại như chim bị nhốt trong lòng, chỉ có thể để người bên ngoài muốn chơi ra sao thì chơi, muốn nghịch ra sao thì nghịch, có muốn đánh trả cũng không tìm thấy mục tiêu.

Rõ ràng đây là một cuộc vây giết đã được lên kế hoạch cẩn thận từ trước, hơn nữa còn cực kỳ đầu tư, sẳn sàng dùng cả Đạo Bảo chỉ để diệt hắn.

Mặc dù biết rằng đủ loại địch nhân ngấp nghé mình, Lạc Nam lại không nghĩ đối phương ra tay nhanh chóng như vậy, hắn vừa rời khỏi Lạc Gia chưa được vạn dặm đã rơi vào mai phục.

Không cho hắn thời gian suy nghĩ, hàng loạt thế công đã đến.

Chúng nữ giận dữ quát lên, từng người triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng đánh trả.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Nhưng vừa mới ngạnh kháng được một đợt, lại có thêm một đợt mới từ khắp nơi đánh vào, hiển nhiên số lượng người ra tay không hề ít.

Chỉ có thể phòng ngự nhưng không thể đánh trả, mấy nữ nhân cực kỳ biệt khuất.

Lần này lại có đến vài chục luồng công kích được đánh vào, mỗi một đạo công kích đều sánh ngang Cửu Cảnh Chí Tôn, kinh thiên động địa.

“Cho ta cút!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng đã sừng sững hiện ra, Diệt Thần Kiếm Trận theo đó được kích hoạt, cùng lúc nghiền nát tất cả thế công.

Nhưng ngay cả cái bóng của địch nhân cũng chưa phát hiện...

“Tiếp tục như thế không phải là cách, phải tìm biện pháp thoát ra khỏi đây.” Lôi Di Quân cắn răng nói.

Mắt thấy lại một đợt công kích vô cùng vô tận nữa chuẩn bị giáng xuống, ánh mắt Lạc Nam trở nên phẫn nộ, hắn cười gằn một tiếng:

“Đã các ngươi thích dùng Đạo Bảo vây khốn, lão tử phá nát Đạo Bảo của các ngươi.”

Hắn vừa dứt lời, 20 tôn Đại Đỉnh và 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng điên cuồng dung hợp.

Vạn Cổ Bá Tướng nắm Bá Đỉnh hàng lâm, lãnh khốc, uy nghiêm bá đạo không gì tả nổi.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Lạc Nam lãnh khốc nói, cơ thể dung nhập vào bên trong Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc đó, hai mắt Vạn Cổ Bá Tướng trở nên sinh động, một mắt là Cấm Kỵ Chi Nhãn, một mắt là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, giữa trán mở ra Phật Nhãn kết hợp Phật Ngữ, trong thể nội có Hoá Vũ Bá Thần Thể với 300 hành tinh vận chuyển, bên ngoài có Bất Hủ Kinh Văn bao trùm, lồng ngực có Lục Đạo Luân Hồi Tâm chuyển động.

Bá Thế quét ra, oanh động không gian.

“Cái này...quá mạnh...”

Ba nữ liên tục lùi về phía sau, chỉ riêng cảm giác áp bách lúc này của Vạn Cổ Bá Tướng và Lạc Nam dung hợp khiến toàn thân các nàng trở nên trầm trọng, linh hồn run rẩy.

“Hắn vậy mà cường đại đến như vậy.” Long Uyển Ước nuốt một ngụm nước bọt, thì ra thời điểm chiến đấu ở Đạo Yêu Thánh Địa hắn chưa dùng toàn lực, bằng không sợ rằng tất cả trưởng lão ở đó liên hợp lại cũng không mạnh bằng hắn.

“KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm chuyển đổi trạng thái, trở thành Lạc Hồng Kiếm thô kệch và nặng nề, kích thước biến thành khổng lồ vắt ngang như bầu trời đẫm máu được Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay.

“Nếu các ngươi đã chơi không gian, vậy thì xem không gian của ai mạnh hơn đi.”

Vạn Cổ Bá Tướng mở miệng nói chuyện, Bá Lực luân chuyển dồn nén sức mạnh vào Không Gian Chi Lực khảm lên thân Kiếm Lạc Hồng.

Một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 300 hành tinh bùng nổ, Oanh Thiên Tổ Phù gầm thét.

Mượn sức mạnh của Vạn Cổ Bá Tướng và tất cả những thủ đoạn khủng bố khác của mình, Lạc Nam hướng về một vách không gian bên trong Đạo Bảo điên cuồng ra tay.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Với sức tàn phá kinh hoàng, Lạc Nam điên cuồng công kích vào một vách không gian.

Lực lượng chủ đạo lúc này mà hắn sử dụng chính là Không Gian Chi Lực, lại kích hoạt Nhân Đạo mở ra thiên phú tác động Không Gian của Thời Không Hoàng Tộc.

Trăm kiếm, nghìn kiếm, vạn kiếm, hàng chục vạn kiếm...

Kiếm sau chồng chất lên kiếm trước, kiếm sau cường đại hơn kiếm trước.

Thân kiếm khổng lồ lúc này lại như tàn ảnh, mỗi một lần trảm ra như vạn quân thét gào, uy thế không gì tả nổi.

Hơn nữa bởi vì mượn lấy Vạn Cổ Bá Tướng làm nhục thân mà Lạc Nam gần như không biết mệt mỏi hay phải gánh vác phản phệ từ Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Hai mươi vạn kiếm, ba mươi vạn kiếm...

Kiếm khí đầy trời, dư ba tràn lan trực tiếp nghiền nát cả những công kích vừa kịp giáng xuống.

ONG...ONG...

RĂNG RẮC...

Rốt cuộc trong ánh mắt kinh dị của tam nữ, không gian nơi liên tục bị Lạc Hồng Kiếm oanh tạc rốt cuộc xuất hiện từng vết nứt như thuỷ tinh vỡ vụn, sau đó vết nứt ngày càng tràn lan...

“Làm sao có thể?”

Bên ngoài vang lên thanh âm kinh sợ, hiển nhiên ngay cả địch nhân cũng không ngờ được tình huống này.

Lạc Nam khủng khiếp vượt qua dự kiến, vậy mà có thể làm Đạo Bảo bị rạn nứt...thậm chí lung lay sắp đổ.

“Hừ, Đạo Bảo tuy rằng lợi hại...nhưng vũ khí của ta chính là Binh Nhân Tộc cấp Đạo Binh, Đạo Bảo cũng chỉ là cái rắm.” Lạc Nam bá khí cười dài.

OÀNH!

Một vụ nổ như bom nguyên tử vang vọng, trước mắt Vạn Cổ Bá Tướng rốt cuộc bị đào ra một cái lỗ thông với thiên địa bên ngoài.

“Đi!”

Chúng nữ hưng phấn quát to, mang theo sát khí lẫm liệt lao ra ngoài.

Các nàng đã sớm cực kỳ phẫn nộ khi bị địch nhân xem như cá trong chậu, hiện tại đến lượt phản kích.

Lạc Nam cũng cùng với Vạn Cổ Bá Tướng lao vọt ra.

Lúc này hắn mới phát hiện thứ vừa nhốt mình vào là một cái bát lớn màu hoàng kim, bên trên lấp loé những đường văn tự ẩn chứa Không Gian Chi Lực đen kịch huyền bí.

Bất quá lúc này nơi thành vách của cái bát đã bị thủng một lỗ...

“Mục tiêu cường đại hơn dự kiến, mau rút lui!”

Một tiếng quát trầm thấp vang lên.

Như đã chuẩn bị sẳn từ trước, vài chục thân ảnh cùng nhau bóp nát Phù Chú trong tay, điên cuồng dịch không bỏ trốn.

ONG!

Cái bát kia phóng lên trời muốn băng qua không gian đuổi theo chủ nhân của nó.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm phòng bị, hắn ném ra Lạc Hồng Kiếm, thân kiếm loé sáng hoá thành Tiểu Hồng Nhi.

Tiểu Hồng Nhi dùng sức chụp lấy cái bát, há miệng gặm cắn đầy hung tợn.

Quả nhiên Binh Nhân Tộc cấp Đạo Binh có thể uy hiếp đến Đạo Bảo.

Thấy hàm răng của Tiểu Hồng Nhi sắp cắn nát mình, cái bát run lên lẩy bẩy giãy dụa kịch liệt nhưng không thể thoát khốn.

Tiểu Hồng Nhi vận dụng quyền năng của Đạo Binh cắn lên thân nó, tác động đến quy tắc, đem mối liên hệ giữa nó và chủ nhân xoá sổ.

“Khốn nạn, đám này chạy nhanh hơn cả chuột.” Tịnh Dạ Tiên Tử bất mãn mắng to.

Sắc mặt của Lôi Di Quân cũng vô cùng khó coi, ít nhất cũng túm cổ một tên để còn biết kẻ nào đứng sau chủ mưu cuộc ám sát này.

“Bọn hắn hành động đúng với phong cách của sát thủ...kế hoạch thất bại liền lập tức quyết đoán đào tẩu.” Long Uyển Ước chậm rãi nói:

“Hơn nữa còn đầu tư cả vật vượt qua Chí Bảo để vây nhốt chúng ta, những tổ chức sát thủ tầm thường không thể nào làm được.”

Lạc Nam giải trừ Nhân Tướng Hợp Nhất hạ mình rơi xuống, phát hiện ba nữ nhân dùng ánh mắt quái dị xem lấy mình.

“Ta cường đại lắm đúng không?” Hắn dương dương đắc ý.

“Đồ xấu xa này đá nát đi.” Tịnh Dạ Tiên Tử bỗng nhiên hướng hạ bộ hắn tung ra một cước.

“Sặc.” Lạc Nam giật mình phát hiện mình đang trần trụi như nhộng, bởi lẽ lúc dung hợp vào Vạn Cổ Bá Tướng y phục đã gặp lực lượng cường đại nghiền nát, ngay cả Bá Y cũng trở thành lực lượng phát động tấn công.

Lách người né tránh cú đá của Tịnh Dạ, Bá Y một lần nữa bao phủ toàn thân, khôi ngô tuấn tú.

“Nữ nhân này biết nói lý lẽ không? Nàng đá hư chỗ đó Thanh Thu sẽ hận chết nàng.” Lạc Nam trừng mắt quát.

“Hừ, dù sao cũng lành lại được, sợ cái gì?” Tịnh Dạ nhếch mép nói.

“Lành được nhưng tâm lý sẽ ám ảnh, hiểu chưa?” Lạc Nam biểu lộ nguy hiểm, hướng bàn tay về phía bầu của nàng:

“Không tin để ta ngắt bỏ nụ hoa xem thử.”

“Đừng...” Tịnh Dạ rùng mình hoảng sợ trốn ra phía sau hai nữ.

Hai nữ nhân dở khóc dở cười, vừa mới trải qua nguy hiểm còn có tâm trạng đùa nghịch.

Như hiểu được suy nghĩ của các nàng, Lạc Nam tự tin nói: “Yên tâm đi! Một đám dấu đầu lòi đuôi mà thôi, nếu chúng có thực lực đủ để làm thịt ta, không cần thiết phải ẩn nấp phía sau như thế.”

Thấy biểu lộ tự tin của nam nhân, hai nữ cũng âm thầm cảm thán một tiếng...mới có bao năm, hắn đã trở thành một cường giả đỉnh thiên lập địa, không cần kiêng nể cường địch uy hiếp.

“Lần này thu hoạch được cái bát cũng không tệ...” Lạc Nam mỉm cười tiếp nhận kiện Đạo Bảo đã thủng do Tiểu Hồng Nhi đưa tới nâng ở trong tay.

Lần này tham gia đấu giá, nói không chừng sẽ tìm được cơ duyên sửa chữa Đạo Bảo, đến lúc đó cả cái bát này và Âm Sát Huyết Ngục đều sẽ khôi phục, gia tăng nội tình của Lạc Gia.

Về phần đám địch nhân ám sát, không cần nói hắn cũng biết là do đám Đạo Tử âm thầm giở trò.

Khả năng rất cao là Tâm Phong hoặc Cao Kiệt...

Cao Kiệt đã treo thưởng cho cái đầu của hắn, còn Tâm Phong thì vừa bị hắn phá hư kế hoạch nhiều năm...

Bất quá dù là tên nào, đến là đón...đụng là đập.

Hắn vẫn còn ác chủ bài chưa hiển lộ đâu...

...

=== Chương 2578: Quần Hùng Tụ Hội ===

   

Nguyên Thuỷ Chiến Quốc tuy được mệnh danh là đệ nhất quốc gia ở Trung Châu, là quốc gia có thực lực cường đại nhất...nhưng thời gian gần đây chính Quốc Chủ cũng đã tự thân truyền xuống thánh chỉ, yêu cầu toàn bộ tu sĩ từ nhỏ đến lớn bên trong quốc thổ hành sự khiêm tốn, vạn phần cẩn thận, đặc biệt là không được gây chuyện thị phi, điệu thấp làm mọi việc.

Bởi lẽ Đấu Giá Đặc Biệt gần kề, Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cộng đồng mượn sân nhà của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc là Nguyên Thuỷ Đấu Trường làm địa điểm tổ chức, với lợi ích khổng lồ bên trong đó...Quốc Chủ không có lý do gì từ chối.

Nhưng ai cũng biết đây là thời điểm mà quần hùng các nơi, long hổ dũng mãnh tập hợp để tham gia đấu giá đặc biệt, tuy rằng số lượng không nhiều nhưng mỗi một kẻ đều là nhân trung chi long.

Những nhân vật này không những có được thực lực mà còn có được nội tình viễn siêu thường nhân, bằng chứng là bọn họ đều sở hữu Lệnh Bài tượng trưng cho thân phận khách quý siêu cấp của hai thế lực mậu dịch lớn nhất Nguyên Giới.

Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc đương nhiên không hy vọng thần dân của mình sẽ trêu vào hay đắc tội với những nhân vật như vậy, đối với sự phát triển trăm hại không có một lợi lộc gì.

Phải biết rằng ngay cả Quốc Chủ hắn cũng không có được vinh hạnh sở hữu Lệnh Bài cấp bậc đó của Trân Bảo Lâu hay Dị Nguyên Hội, cũng may bởi vì cho mượn địa điểm tổ chức nên mới được gửi thiệp mời, lần này xem như có cơ hội mở mang tầm mắt.

Mà thân là Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc, hắn cũng muốn nhân cơ hội giao lưu, mở rộng quan hệ với các nhân vật cường đại và nội tình hùng hậu, vì vậy trước khi Đấu Giá Đặc Biệt diễn ra còn một tháng thời gian, hắn đã ở phía trước đại môn lối vào Nguyên Thuỷ Đấu Trường chờ sẳn.

“Đại diện của Ngũ Đại Học Viện đến chưa?” Quốc Chủ hỏi một vị thái giám bên cạnh.

“Bẩm bệ hạ, vẫn chưa thấy...” Vị thái giám cung kính hồi đáp:

“Tuy nhiên chắc chắn sẽ đến, nếu như ngay cả ngũ đại học viện còn không được mời...vậy thì nhìn khắp Ngũ Châu Tứ Vực này không thể mời thêm ai khác.”

Quả nhiên đúng như lời của tên thái giám, Quốc Chủ đã nhìn thấy một nhóm ba người không nhanh không chậm tiến vào.

Trong đó có hai mỹ nhân khuynh thành khuynh quốc khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng phải thán phục, một người cao quý vô song, một người trang nhã nhu hoà...và một tên nam tử tuấn lãng.

“Là Tuần Ngạo Trưởng Lão, Thiên Nữ - Thánh Linh Thiên Vận và đại sư tỷ - Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.” Quốc Chủ vội vàng tiến lên nghênh đón:

“Rồng đến nhà tôm, hân hạnh a.”

Ba người này đại diện cho Đại Nguyên Thiên Viện, một người là Thiên Nữ, một người là Trưởng Lão và một người là Đại Sư Tỷ...tất cả đều là những nhân vật đã từng lưu danh sử sách tại khảo hạch tiến vào học viện, xếp hạng top 5 a.

Trước sự nhiệt tình của Quốc Chủ, ba người cũng gật đầu đáp lễ...bọn họ hiểu rằng sau lưng Nguyên Thuỷ Chiến Quốc cũng có một Đạo Thống chống lưng nên mới có thể an an ổn ổn với danh xưng đệ nhất quốc gia, cũng không thể lãnh đạm được.

“Haha, Tuần Ngạo ngươi đến sớm vậy.” Có tiếng cười sang sảng vang lên.

Chỉ thấy một tên nam tử bình phàm nhưng lại chứa đựng vô tận chiến ý bên trong ánh mắt hàng lâm, đi cùng với hắn còn có một tên nam tử áo trắng thân mang trường kiếm.

“Vương Bằng...đã lâu không gặp.” Tuần Ngạo nhếch miệng cười tà, ánh mắt có chút chế nhạo liếc nhìn nam tử áo trắng đi bên cạnh nói:

“Nghe đồn nghĩa đệ của ngươi ở trên Hồ Hồng Đăng bị tên mập nào đó cướp mất mỹ nhân trong mộng.”

“Hừ.” Nam tử áo trắng biểu lộ lạnh lùng, hiển nhiên bị nói trúng chỗ đau trong lòng.

Hắn chính là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm – Hoa Vô Mệnh.

Ngoại trừ thân phận Thiên Kiếm Các Chủ, hắn còn là Đại Đệ Tử của Bách Gia Học Viện, đồng thời là đệ đệ kết nghĩa với Vương Bằng, lúc này theo nghĩa huynh của mình đến Đấu Giá Đặc Biệt.

“Truy cầu mỹ nhân thất bại là chuyện thường tình, chỉ có kẻ đánh cờ liên tục thất bại như ngươi mới đáng bị chế nhạo.” Vương Bằng mỉm cười bình thản thay Hoa Vô Mệnh giải vây.

“Haha, đừng nói như kiểu ngươi là người chiến thắng...” Tuần Ngạo cười lạnh lẽo.

Song phương đấu khẩu, lại có ba nhóm người phân biệt tiến đến khiến Quốc Chủ đi ra nghênh tiếp.

Trưởng lão Diệm Lãnh của Càn Khôn Học Viện mang theo Đại Sư Huynh của Vô Cực Thiên Viện là Ma Vô Lượng hiện thân.

Có thể thấy để trở thành nhân vật hàng đầu trong tầng lớp đệ tử của các học viện phải có thực lực như thế nào, bất kể là Hoa Vô Mệnh hay Ma Vô Lượng đều xếp hạng trong mười người đứng đầu Chí Tôn Bảng, nội tình của các học viện thật sự rất kinh khủng.

Trưởng lão Cao Kiệt của Thương Khung Đạo Viện xuất hiện cùng hai người khoác áo choàng phủ kín diện mục.

Bốn tên Đạo Tử đại diện cho bốn học viện đều có mặt, nhưng nhìn sang Càn Khôn Học Viện lại là một nữ tử và một lão nhân tiến đến.

Đại diện cho Càn Khôn Học Viện là nhị trưởng lão Tả Khôn cùng Thiên Nữ - Điêu Thuyền.

Chỉ thấy Điêu Thuyền này toàn thân khoác một bộ y sam vàng nhạt như những tia náng nhẹ, dung nhan như bế nguyệt, đôi chân thon dài, làn da trắng tuyết, khí chất ngoại trừ cao quý còn có phần thanh lãnh khó gần.

“Càn Khôn Học Viện, Tâm Phong đâu? Chuyện vui như thế này sao lại vắng mặt hắn?” Cao Kiệt hiếu kỳ hỏi.

“Tâm Phong Trưởng Lão đang bế quan tu luyện, không tiện ra ngoài.” Tả Khôn vuốt râu dài ứng tiếng.

Thật ra Tâm Phong liên tục bị quy tắc phản phệ nên đã trọng thương phải tịnh dưỡng, bằng không cũng tuyệt sẽ không vắng mặt ở Đấu Giá Hội Đặc Biệt.

Người của ngũ đại học viện đều đến đông đủ, sau đó cũng lần lượt có mặt những nhân vật khác.

Đại diện cho Vạn Phật Tự là Phật Tử - Ngộ Pháp cùng với hai lão tăng Thích Thì Chiều, Thích Thì Nhích khí định thần nhàn bước đến.

Đại diện của Trụ Việt Tông tại Bắc Châu cũng có Trụ Việt Mẫu Tôn, Lâm Tích... một con heo và một con bọ, tổ hợp cực kỳ quái dị.

Nếu Trụ Việt Mẫu Tôn cao quý đoan trang bao nhiêu, con heo và con bọ lại khiến người ta cảm giác buồn nôn bấy nhiêu.

Về phần Lâm Tích, dung mạo tầm thường không có gì lạ liền vô thức khiến người khác ít chú ý đến nàng.

Chứng kiến Trụ Việt Mẫu Tôn và Lâm Tích, đồng tử trong mắt Cao Kiệt co lại...hắn từng thất bại khi tập kích Trụ Việt Tông, trong lòng vẫn còn oán khí chưa tan.

Bất quá Trụ Việt Mẫu Tôn không bận tâm, nàng không sợ kẻ này dám động thủ khi mình là khách được Trân Bảo Lâu cùng Dị Nguyên Hội mời đến.

Thân là đệ nhất Chí Tôn Phù Sư, Trụ Việt Mẫu Tôn hoàn toàn có tư cách này, chưa kể những năm gần đây Trụ Việt Tông cũng giao dịch khá nhiều với Trân Bảo Lâu, đôi bên xem như có giao tình không cạn.

Đương nhiên không phải ai đến tham gia Đấu Giá Đặc Biệt đều công khai thân phận, ngược lại có không ít kẻ che kín dung mạo, ẩn giấu từ đầu đến chân, lặng yên không tiếng động xuất hiện, cũng chẳng chủ động mở miệng nói với ai câu nào.

Như đã nói, bởi vì toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, số lượng người đủ tư cách có được Lệnh Bài Khách Quý Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cũng chỉ tính theo hàng trăm, cho nên lục tục từng người đến cũng không có bao nhiêu...bất quá từng người đều là đại nhân vật giậm chân một cái đủ khiến phong vân biến sắc.

So với người của Ngũ Đại Học Viện, những nhân vật bí ẩn không bại lộ thân phận càng khiến người khác không biết đâu mà lần, ngay cả Quốc Chủ đến chào hỏi cũng không được bọn hắn đáp lại.

Hắc Trư lúc này đang dùng ánh mắt khả ố soi mói mấy nữ nhân, trong lòng thầm nghĩ biện pháp lấy trộm quần lót của các nàng.

Bất quá Thánh Linh Thiên Vận vừa mới liếc mắt nhìn đến, nó liền toàn thân chấn động, toát cả mồ hôi, linh hồn như gặp trọng kích...sợ hãi đến rụt cái cổ lại.

Mà lúc này, một nhóm người gồm nhất nam tam nữ bước vào khiến phản ứng của từng người đều thay đổi.

Thánh Linh Thiên Vận nghiến răng nghiến lợi, Vũ Mộng Tinh Huyền, Điêu Thuyền tò mò hiếu kỳ, Tuần Ngạo và đám Đạo Tử cùng lúc biến sắc.

So với đó, Trụ Việt Mẫu Tôn biểu lộ ôn hoà dịu dàng như trưởng bối nhìn thấy hậu bối mà tự hào, Hắc Trư cùng Bọ Hung thì như nhìn thấy tri âm tri kỷ, Ngộ Pháp và hai vị cao tăng nhàn nhạt mỉm cười gần gũi.

Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc chú ý cảnh này âm thầm chậc lưỡi, lần đầu tiên có kẻ xuất hiện lại khiến các phương khác nhau biểu lộ đặc sắc như vậy.

Ma Vô Lượng, Hoa Vô Mệnh lại nhìn chằm chằm vào thân ảnh Long Uyển Ước đứng sau Lạc Nam, chẳng biết vì sao có cảm giác quen thuộc lại xa lạ, cực kỳ khó mà mô tả.

Phát giác được ánh mắt của bọn hắn, Long Uyển Ước âm thầm cười nhạt...các ngươi muốn gặp Huyễn Nhi thì hỏi nam nhân kia đi, hắn đang cất Huyễn Nhi trong pháp bảo đấy.

Vị thái giám cũng như quân sư, vội vàng truyền âm cho Quốc Chủ về thân phận của một nam ba nữ vừa mới đến.

Quốc Chủ nghe xong giật mình, lúc này liền lâm vào xoắn xuýt, nửa muốn kết giao với Lạc Nam, nửa lại không dám.

Không thể nghi ngờ, Lạc Nam là một trong những nhân vật phong vân nhất ở Trung Châu hiện giờ, ngay cả đám người Tuần Ngạo hay Thánh Linh Thiên Vận cũng đều ăn phải quả đắng trong tay hắn, tiềm lực nghịch thiên, nhất phương hùng chủ, tiền đồ bất khả hạn lượng...ai cũng muốn kéo gần quan hệ.

Tuy nhiên hắn lại có quá nhiều kẻ thù, nếu như kết giao với hắn...phải chuẩn bị tâm lý bị những kẻ thù của hắn nhắm đến, điều này khiến Nguyên Thuỷ Quốc Chủ lưỡng lự.

Lạc Nam cũng không quan tâm đến biểu tình của Nguyên Thuỷ Quốc Chủ hay địch ý của đám địch nhân, hắn lấy lễ vãn bối hướng về phía Trụ Việt Mẫu Tôn hành lễ, đồng thời ra hiệu cho ba nữ nhân đi cùng với mình chào hỏi nàng.

Sau đó mới lẫn vào đám người quen Ngộ Pháp, Thích Thì Chiều, Hắc Trư trò chuyện...

“Lão hoà thượng ngươi thật nhanh nha.”

Có thanh âm non nớt vang lên.

Chỉ thấy có tên tiểu đồng tử như ma vương, toàn thân mặc áo đen, ngũ quan vừa khả ái vừa tà mị được một con cương thi khổng lồ, sắc mặt dữ tợn bế trên tay tiến đến.

“Hừ, tên tiểu ma tinh như ngươi cũng đến đấy thôi.” Thích Thì Chiều không vui ứng tiếng.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, tên tiểu hài này chính là Luyện Ma Đồng Tử, kẻ đã cho hắn Ma Cương Vệ đầu tiên ở lần giao lưu ở Dị Nguyên Hội.

Mặc dù Luyện Ma Đồng Tử xuất thân từ Ẩn Châu nhưng con hàng này lại không có mặt ở Ẩn Châu để bị cuốn vào tràng âm mưu khổng lồ do Cao Kiệt gây ra, lần trước khi Ẩn Châu chiến loạn cũng không thấy có mặt của hắn.

Trước đây tầm mắt và khả năng chưa đủ, không thể nhìn thấu tu vi thật sự của Luyện Ma Đồng Tử, hiện tại Lạc Nam mới phát hiện đối phương cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, chẳng trách có thể tuỳ tiện ném ra Ma Cương Vệ cấp Thể Chí Tôn làm giao dịch.

“Ồ...là ngươi...” Luyện Ma Đồng Tử cũng nhận ra Lạc Nam, liền vui vẻ nhảy cẩng lên trong lòng cương thi khổng lồ:

“Nhờ ngươi cho ta mấy vật nghiên cứu Bất Tử Tộc mà hiện tại ta thu hoạch rất khá, chế ra vài con hàng chất lượng tốt lắm.”

“Chúc mừng.” Lạc Nam mỉm cười gật đầu:

“Nếu có cơ hội cứ cho ta xem, ta lại cho ngươi vài mẫu vật lý tưởng.”

“Hì hì hì, là ngươi nói đó.” Luyện Ma Đồng Tử hưng phấn vỗ tay, nhìn Lạc Nam thân thiện hơn không ít.

Không ai chú ý rằng khi nghe cuộc đối thoại giữa Lạc Nam và Luyện Ma Đồng Tử, có một kẻ lặng lẽ siết nhẹ nắm tay.

“ỘT...ỘT...ỘT...”

Chợt có tiếng heo kêu.

Toàn trường vô thức nhìn về phía Hắc Trư, phát hiện Hắc Trư che kín miệng lắc đầu liên tục, hắn không có kêu.

Khói bụi mịt mù, một con heo nái màu hồng phấn nặng ước trừng mấy trăm cân phi nước đại lao đến, tốc độ còn nhanh hơn cả chiến mã.

Mà ở trên lưng heo có một tên nam tử trung niên, ăn mặc áo vải nâu sậm cũ kỹ như vừa mới làm nông xong ngồi lấy, óng quần còn bên thấp bên cao, nhìn tưởng như một phàm nhân nào đi lạc.

“Tiểu Đậu dừng! Đến!”

Nam tử trung niên vỗ lưng, heo nái lập tức thắng lại.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại, không dám tin tưởng nhìn lấy nam tử trung niên này.

Năm đó khi vừa đến Đông Vực, hắn vô tình gặp được một ngôi làng ở nơi hẻo lánh ven đường, cũng chính nam tử trung niên ra lệnh cho heo nái leo cây biểu diễn, sau đó còn ngỏ ý mời hắn vào làng.

Khi Lạc Nam kiêng kỵ mà từ chối, ngôi làng cũng theo đó biến mất dạng...

Không ngờ lại gặp được đối phương ở đây.

“Ồ tiểu tử...” Nam tử trung niên cũng chú ý đến Lạc Nam, cười sang sảng nói:

“Ánh mắt của ta quả nhiên không tồi, năm đó nhìn trúng ngươi nhưng mời chào bất thành...không nghĩ đến tiểu tử từng kẹt ở bình cảnh Thánh Tướng Viên Mãn ngắn ngũi bao nhiêu năm đã là Lục Cảnh Chí Tôn, rất khá rất khá.”

“Đa tạ tiền bối hậu ái.” Lạc Nam thận trọng chắp tay, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Trời ạ, hắn từng được Cấm Kỵ Thế Lực ngỏ ý chiêu mộ nhưng lại từ chối...

Hiện tại Lạc Nam dám khẳng định, nam tử trung niên này chính là tồn tại Cấm Kỵ...mà ngôi làng huyền bí kia chắc chắn là Cấm Kỵ Thế Lực lánh đời.

Bất quá dường như người ở đây cũng không ai nhận thức nam tử trung niên, thậm chí còn giữ một khoảng cách nhất định với hắn.

Nam tử trung niên cũng thoải mái ngồi trên lưng heo mà không xuống đất, chợt hai mắt y toả sáng nhìn lấy Hắc Trư, cao giọng nói:

“Thiên Địa Trư a, chủng loại hiếm, cơ thể tốt, giống khoẻ mạnh...có muốn vào làng của ta phối giống không? Tiểu Đậu cũng là đối tượng cho ngươi.”

“Ột ột...” Con heo nái dưới chân nam tử liếc mắt đưa tình nhìn Hắc Trư.

“Tha mạng a...” Hắc Trư vội vàng trốn ra sau lưng Lạc Nam mắng chửi:

“Mặc dù Trư gia cũng là heo nhưng khẩu vị của ta lại giống nhân loại a.”

Lạc Nam đem hắn đẩy ra ngoài, nghiêm mặt nói: “Hầu Ca của ngươi cũng đã có gia đình, sao không nắm bắt cơ hội vào làng của tiền bối làm chủ hậu cung...à nhầm, chủ trại heo?”

“Heo cái rắm, lão trư không thích heo nái mẹ.” Hắc Trư bất mãn.

“ỘT.” Tiểu Đậu uỷ khuất nước mắt lưng tròng.

Nam tử trung niên vỗ đầu nó an ủi: “Yên tâm, lần này trở về đem tài nguyên cho ngươi biến thành đại mỹ nhân mê chết hắn.”

Đám người âm thầm im lặng, ở đây toàn là đại nhân vật...các ngươi lại nói chuyện gì? Phối giống cho heo sao?

NGAO!

Đúng lúc này, tiếng long ngâm chấn động thương khung, cực kỳ bá đạo và ngang tàn truyền đến từ chân trời.

Chỉ thấy chín con rồng bị xích sắt quấn chặt toàn thân, đang ra sức lôi kéo một toà chiến xa khổng lồ như pháo đài bất khả xâm phạm.

Cửu Long Kéo Chiến Xa, cảnh tượng hùng vĩ khí phách đến cực hạn.

Đáng nói ở chỗ, Cửu Long này lại gồm chín loại rồng cường đại khác nhau, đó mới là sự khủng khiếp của nó.

Chân Long, Ma Long, Bạch Long, Hắc Long, Huyết Long, Độc Long, Kim Long, Lôi Long, Phong Long...

Mỗi một tôn Long Tộc đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, huyết mạch cao quý...lại phải lôi kéo chiến xa cho người khác?

Trong lúc nhất thời, toàn trường hít một ngụm lãnh khí:

“Kẻ đến là thần thánh phương nào?”

...

=== Chương 2579: Sắp bắt đầu ===

   

Bên ngoài chiến xa, có một nữ nhân đang khống chế cửu long lôi kéo...

Lạc Nam vô thức nhìn sang Long Uyển Ước, thấy sắc mặt của nàng không chút biểu tình.

Bởi lẽ người đang khống chế cửu long kéo chiến xa chính là một mỹ phụ nhân tuyệt sắc, đồng thời cũng là sư phụ của Long Uyển Ước ở Đạo Yêu Thánh Địa – Long Đảo Chủ.

NGAO!

Cửu long gào thét như thị uy vang trời, khí thế khiến con heo Tiểu Đậu dưới thân nam tử sợ hãi co rúm lại.

“Ồn ào.”

Tình cảnh này khiến nam tử cưỡi heo bất mãn lên tiếng, một tay hướng về không trung vồ xuống.

Cũng không ai nhìn thấy chút lực lượng nào, nhưng theo động tác của hắn...chín con rồng như gặp phải thái sơn áp đỉnh, đang cường thế ngạo thị trời cao bỗng nhiên bị đè ép xuống mặt đất như chín con giun nhỏ.

ẦM ẦM...

Đại địa chấn động, mặt đất hiện ra chín cái hố to hình rồng, lún xuống bên dưới hàng vạn trượng.

“Làm sao có thể?” Long Đảo Chủ sắc mặt kịch biến, thả người bay lên không trung.

Mà một đám người cũng là sắc mặt ngưng trọng và khiếp sợ nhìn lấy nam tử trung niên.

Nhất chưởng áp cửu long, thật quá khủng bố...

Phải biết rằng chín con rồng đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn...

“Haha, không nghĩ đến Trung Châu Chi Địa cũng có cao nhân tồn tại.” Có tiếng cười khẽ điềm tĩnh vang lên.

Từ bên trong chiến xa, có hai thân ảnh chậm rãi bước ra.

Đi đầu là một thanh niên toàn thân áo bào đen, khí độ điềm tĩnh, diện mục như được điêu khắc mà thành.

Hắn nhẹ phất tay, cả cửu long và chiến xa đều được thu vào trong Pháp Bảo.

Đi phía sau một bước là nam tử trung niên không giận tự uy, mặc chiến giáp có khắc hoạ các hư ảnh Thần Thú, Ma Thú đủ loại bên trên.

Long Đảo Chủ cũng bước đến sóng vai cùng nam tử trung niên, đi phía sau tên thanh niên một bước chân.

“Nam tử trung niên kia chính là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa.” Bên tai Lạc Nam truyền đến thanh âm của Long Uyển Ước.

Lạc Nam híp mắt lại, vậy một kẻ có thể khiến cả Thánh Chủ và Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa hộ tống, không phải tên thiếu chủ đến từ Cấm Kỵ Thế Lực mà Đạo Yêu Thánh Địa muốn nịnh bợ đó chứ?

Thanh niên cũng không tức giận khi bị nam tử cưỡi heo hạ uy, ngược lại hai mắt toả sáng nhìn lấy Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền như hạc giữa bầy gà kia, nở nụ cười ôn nhu chào hỏi:

“Kể từ lần cuối gặp mặt, hai nàng vẫn khoẻ chứ?”

Thánh Linh Thiên Vận cao quý ưu nhã nên chỉ khẽ gật đầu chào lại xem như quen biết, Điêu Thuyền lãnh ngạo hơn nên chỉ liếc mắt nhìn, cũng chẳng biểu lộ gì quá nhiều.

“Có ý tứ...”

Nhưng đối phương càng lãnh đạm càng khiến thanh niên hứng thú tăng nhiều.

“Tưởng là kẻ nào, hoá ra là tên nuôi thú.” Diệm Lãnh cười gằn một tiếng:

“Tham gia Đấu Giá mà thôi, cần ngươi phô trương như thế không?”

Ánh mắt đám người Tuần Ngạo, Tâm Phong nhìn về thanh niên cũng tràn đầy địch ý, bất quá cũng không mở miệng nói chuyện.

“Là ngươi!”

Mà lúc này Long Đảo Chủ cũng nhìn thấy Lạc Nam, sắc mặt nhất thời trở nên lạnh lùng.

Đạo Yêu Thánh Địa bị Lạc Nam một mình đàn áp, gặp được hắn đương nhiên không cho sắc mặt tốt.

Bởi vì trận chiến đó đến điểm là dừng, mà Đạo Yêu Thánh Địa cũng phong toả tin tức...nên người ở đây không biết vì sao người của Đạo Yêu Thánh Địa lại phản ứng như thế khi thấy Lạc Nam.

“Hắc hắc, lão đại...ngươi không phải là ngủ người ta sau đó không chịu trách nhiệm chứ hả?” Hắc Trư cười xấu xa nói:

“Nhìn ánh mắt của nàng nhìn ngươi như khuê phòng oán phụ vậy.”

“Nói bậy.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nó: “Ta là loại người ăn xong lau sạch sao?”

Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa đã sớm biết được tình hình, hiện tại gặp được Lạc Nam ở đây nhất thời muốn lấy lại công đạo.

Ông ta bước về phía trước, một tay hướng hắn duỗi ra.

Khoảnh khắc đó bầu trời tối lại, mọi thứ xung quanh dường như hoá thành hắc ám, từ trong lòng bàn tay có con mắt quỷ dị đỏ ngầu như máu mở ra, khoá chặt linh hồn của Lạc Nam.

Một chiêu này nhìn như vô ảnh vô tung, lại trực tiếp tác động vào linh hồn.

Con mắt ở lòng bàn tay kia được gọi là Phệ Hồn Nhãn, có công dụng trực tiếp cắn nuốt Hồn Lực của người khác, nếu gặp kẻ yếu hơn sẽ trực tiếp cắn nuốt cả toàn bộ Linh Hồn.

Trong ánh mắt đắc ý của nam tử trung niên, hai mắt của Lạc Nam dần dần trở nên trống rỗng, sau đó Linh Hồn của hắn bị Phệ Hồn Nhãn của y rút ra, điên cuồng hấp thụ.

Một cảm giác sảng khoái sung sướng dâng trào trong lòng nam tử trung niên, khiến hắn đắc ý cười rộ lên, dù ngươi là yêu nghiệt đến đâu...ở trước Phệ Hồn Nhãn của bổn Thánh Chủ cũng phải chết đi đầy thê thảm.

“Tỉnh lại!” Có tiếng quát lạnh lùng bỗng nhiên cắt ngang.

“PHỐC!” Đạo Yêu Thánh Chủ bỗng nhiên phun máu, sắc mặt trắng bệch, hắc ám xung quanh cũng trở nên sụp đổ, linh hồn đau thấu trời xanh.

Nhìn về phía trước, Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngốc xem lấy Đạo Yêu Thánh Chủ.

Mà ở phía sau lưng hắn, đôi mắt của Long Uyển Ước cũng vừa lặng xuống ánh sáng huyền ảo.

“Chuyện gì xảy ra?” Đạo Yêu Thánh Chủ sắc mặt khó coi.

“Ngươi vừa rơi vào ảo cảnh, cứ tưởng đắc thủ nhưng thật ra là đồ chơi của đối phương.” Thanh niên đạm mạc nói.

“Hít.” Đạo Yêu Thánh Địa hít sâu một hơi, chắp tay nói:

“Đa tạ thiếu chủ giúp ta tỉnh lại.”

“Thú vị, không ngờ tại nơi này có thể nhìn thấy Huyễn Ảnh Mộng Long.” Thanh niên hưng phấn nhìn Long Uyển Ước nói:

“Đi theo ta đi! Cam đoan trong thời gian ngắn giúp nàng đột phá Cấm Kỵ.”

Long Uyển Ước biểu lộ khinh bỉ, nhớ đến thời gian Đạo Yêu Thánh Địa muốn xem mình làm công cụ để lấy lòng thanh niên này, vô cùng phản cảm.

Mà thấy thái độ của Long Uyển Ước, thanh niên càng thêm khoái chí, hướng về phía nàng duỗi ra bàn tay.

Đối với Huyễn Ảnh Mộng Long, hắn cực kỳ hứng thú.

Lạc Nam vốn không nói gì từ đầu đến cuối, nào ngờ có kẻ công khai nhắm vào nữ nhân bên cạnh mình, điều này chính là tối kỵ của hắn.

Bên trong đan điền, Vạn Cổ Bá Tướng cất tiếng rít gào, 300 hành tinh chuyển động xung quanh nó, trên cánh tay Lạc Nam đồng thời hiện lên một đoá Bỉ Ngạn Hoa với hàng vạn đường văn các loại đang bùng nổ sức mạnh.

Cổ Ngữ Phật mở, hư ảnh hai vị La Hán sừng sững hiện ra.

Một vị là Hàng Long La Hán, một vị là Phục Hổ La Hán.

“Hàng Long Phục Hổ Quyền!”

Lạc Nam đấm ra một quyền, Hàng Long Phục Hổ cùng lúc xuất thủ, uy thế kinh chấn bát phương.

“Đây là quyền pháp mạnh nhất của Vạn Phật Tự chúng ta, không ngờ Lạc Nam thi triển lại có uy lực khủng bố hơn.” Thích Thì Chiều hai mắt toả sáng.

Ngộ Pháp nhẹ gật đầu, quả thật nhất quyền này có uy thế kinh nhân, vượt qua phạm trù của Cửu Cảnh Chí Tôn có thể công kích.

“Đúng là tự tìm đường chết.”

Thanh niên thấy Lạc Nam dám chủ động công kích mình, sắc mặt lạnh lẽo.

Đang muốn phản ứng, chợt phát hiện một quyền khủng bố của Lạc Nam không cánh mà bay.

Lạc Nam ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy phía trước mặt mình hiện ra thân ảnh một già một trẻ.

Mà cũng chính lão già vừa mới nhẹ nhõm hoá giải công kích của mình.

“Đạo hữu, Đấu Giá Đặc Biệt sắp bắt đầu...đừng động thủ a.” Dị Nguyên Hội Trưởng cười nói.

“Lạc gia chủ hạ hoả, hy vọng ngài cho Trân Bảo Lâu chút mặt mũi.” Trương Nhã Trâm ưu nhã lên tiếng.

Hiển nhiên một già một trẻ vừa mới hiện ra chính là Dị Nguyên Hội Trưởng và Trương Nhã Trâm.

Hai người vừa mới tiến đến, chứng kiến Lạc Nam xuất thủ nên đã ra tay ngăn cản.

“Thất lễ.” Lạc Nam hướng hai người chắp tay, đây là hai nhân vật hắn nể trọng, sẽ không khiến bọn họ khó xử.

“Haha, xem như ngươi gặp may.” Thanh niên nở nụ cười ung dung tự tin.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, chợt Long Uyển Ước nắm lấy tay hắn lắc đầu, hắn nhìn nàng khẽ cười nhún nhún vai.

Chứng kiến động tác thân mật của Long Uyển Ước với Lạc Nam, trong mắt tên thanh niên nổi lên sát khí.

Bốn tên Đạo Tử gặp cảnh này xảy ra liền âm thầm vỗ tay, mừng thầm trong bụng...tốt tốt tốt...các ngươi chó cắn chó, chúng ta sẽ cổ vũ hết mình.

“Vẫn còn số ít khách nhân chưa đến, bất quá mời các vị tiến vào Nguyên Thuỷ Đấu Trường chờ sẳn.” Trương Nhã Trâm đoan trang cao quý nói.

“Haha, vào bên trong chỉ dùng sức mạnh thân thể giao chiến, Trư Gia chẳng phải vô địch rồi?” Hắc Trư hưng phấn cười rộ lên, ánh mắt mị mị nhìn Trương Nhã Trâm.

Còn Trương Nhã Trâm thì lại chú ý đến con bọ đứng cùng Hắc Trư.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Ca tuấn tú như thế, nhìn là phải mất tiền.” Bọ Hung ra vẻ ngạo mạn nói, trong lòng lại âm thầm chột dạ.

Nó từng giở thói cướp đoạt ở Trân Bảo Lâu, rất sợ bị Trương Nhã Trâm tính sổ, nếu như Trân Bảo Lâu muốn làm tới cùng, ngay cả Trụ Việt Mẫu Tôn cũng không thể bảo vệ nó.

Bất quá Trương Nhã Trâm đương nhiên không để ý chút tài sản vặt vảnh kia, nàng rất nhanh đã thu hồi ánh mắt.

Lạc Nam và mấy nữ nhấc chân vào trong đấu trường, dọc đường đi bắt chuyện với Dị Nguyên Hội Trưởng:

“Truyền nhân của ngài đâu ta không thấy? Thật muốn xem thử nhân vật nào được ngài xem trọng.”

“Haha, y vẫn đang nỗ lực bế quan để tham gia Đoạt Cấm Chiến sắp tới, đến khi đó các ngươi nếu có duyên chắc chắn sẽ đụng độ.” Dị Nguyên Hội Trưởng vuốt râu khẽ cười.

Nam tử cưỡi heo thu hồi Tiểu Đậu vào Pháp Bảo, chân trần đạp đất.

Chú ý đến nam tử trung niên, Dị Nguyên Hội Trưởng đồng tử hơi co lại, sắc mặt trở nên phức tạp...có kính nể, có tiếc hận, cũng có khó xử...không biết phải miêu tả thế nào.

Lạc Nam chú ý đến biểu lộ này của ông ta, trong lòng âm thầm nghi hoặc.

Đồng thời hắn cũng tò mò, nếu không biết năm đó mình nghe theo lời mời của nam tử trung niên tiến vào trong làng, kết quả hiện tại sẽ ra sao?

Vào đến bên trong Nguyên Thuỷ Đấu Trường, nơi này giống như một trường giác đấu cổ đại thời la mã, kiến trúc bằng đá đã có dấu hiệu sứt mẻ, bao phủ rêu phong, chỗ ngồi hơn triệu tạo thành hình xoắn ốc từ cao xuống thấp, lộ thiên nhìn thấy bầu trời hùng vĩ, ở giữa trung tâm là một sàn đấu cực kỳ to lớn có đường kính hàng nghìn cây số.

Rõ ràng chỉ có nơi như thế mới thích hợp để các Thể Tu cường đại, những chủng tộc có kích thước khổng lồ giao đấu điên cuồng mà không bị hạn chế về mặt diện tích.

“Bởi vì hoàn cảnh rộng rãi, khách mời lại không có bao nhiêu...các vị cứ ngồi thoải mái nơi này cũng được.” Trưởng Nhã Trâm ôn tồn nói.

Lạc Nam chậc lưỡi, đây là Đấu Giá Đặc Biệt nhưng có cảm giác khâu tổ chức khá sơ sài.

Hắn cũng từng tham gia nhiều cuộc Đấu Giá, những lần trước thường là cho khách nhân che giấu thân phận hoặc chiêu đãi yến tiệc các kiểu trước khi bắt đầu, người tham gia cũng lên đến hàng nghìn, hàng vạn.

Lần này lại chỉ có vài trăm người vào quảng trượng mênh mông, tuỳ ý thích ngồi ở đâu thì ngồi, nhìn qua quá mức thưa thớt, hiu quạnh.

Lạc Nam và tam nữ ngồi cùng chỗ với Trụ Việt Mẫu Tôn đám người, cách không xa thì là ba người Ngộ Pháp.

Những phe nhóm khác thì ngồi riêng từng khu vực, nước sông không phạm nước giếng.

Riêng con hàng thiếu chủ bí ẩn của Đạo Yêu Thánh Địa chẳng biết vô tình hay cố ý, lại ngồi ở đối diện nhóm người Lạc Nam, mắt vẫn nhìn chằm chằm Long Uyển Ước.

Bất quá Long Uyển Ước đã sớm kinh qua quá nhiều chuyện, nàng có rất nhiều thân phận nằm vùng ở khắp nơi, tiếp xúc với đủ loại người, thân phận cũng từ Long Thần Chi Hậu cao quý cho đến phải ẩn nấp lẫn tránh người đời, tâm cảnh đã sớm bình thản ung dung, cũng chẳng bận tâm đến sự tồn tại của tên thiếu chủ.

“Vừa rồi nàng biểu hiện rất khá nha, vậy mà khiến cả Đạo Yêu Thánh Chủ rơi vào ảo cảnh.” Lạc Nam khen ngợi nói.

“Hừ, khi linh hồn hợp nhất gần trở về thời kỳ toàn thịnh, ta cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh chứ đâu kém?” Long Uyển Ước ngạo kiều đáp:

“Bên trong Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thua gì ai.”

“Bản thể của tên Thánh Chủ kia là gì? Vậy mà có thể thôn phệ linh hồn của người khác ngay cả khi ở trong cơ thể.” Lạc Nam cảm thấy tò mò.

Ngay cả hắn dù sở hữu Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng rất khó trực tiếp cướp đoạt Linh Hồn của người ta khi Linh Hồn còn gắn bó với cơ thể, trừ khi thực lực chênh lệch quá lớn hoặc đối phương đã trọng thương thì mới có thể làm được mà thôi.

“Không biết, chỉ từng nghe nói hắn là Thiên Địa Dị Chủng.” Long Uyển Ước vuốt cằm.

Lạc Nam nghe vậy liền lấy ra Gương Dị Chủng hướng tên Thánh Chủ chiếu vào.

Bị tấm gương chiếu rọi, Đạo Yêu Thánh Chủ có cảm giác như bị lột trần trụi trước mặt người khác, liền phẫn nộ quát:

“Ngươi làm gì?”

Lạc Nam không quan tâm tới hắn, ngược lại xem lấy thông tin bên trên Gương Dị Chủng.

Mấy nữ cũng tò mò nhìn qua, chỉ thấy trên gương viết:

“Phệ Hồn Thú, loại Thiên Địa Dị Chủng có thể cắn nuốt linh hồn của những vật sống để tăng tiến tu vi, ngoài ra Phệ Hồn Thú còn có thể vô thanh vô tức tác động đến Linh Hồn, khống chế Linh Hồn của các sinh linh tu vi cao hơn nó, thiên địch của Phệ Hồn Thú là Hồn Thánh Thú.”

“Quỷ dị như vậy?” Chứng kiến thông tin trên Gương Dị Chủng, mấy nữ nhân cũng nhịn không được phải rùng mình.

Không hổ là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa, có thể trở thành kẻ đứng đầu của một đám Thần Thú và Ma Thú biến dị quý hiếm và cường đại, chỉ có thể là Thiên Địa Dị Chủng rồi.

Long Uyển Ước âm thầm may mắn thân phận Huyễn Nhi của mình không bị Phệ Hồn Thú khống chế, bằng không chỉ với một nửa linh hồn, rất dễ rơi vào quyền kiểm soát của đối phương.

Cũng may có lẽ vì Đạo Yêu Thánh Chủ không biết lai lịch thật sự của nàng nên mới không ra tay khống chế.

“Thiên địch là Hồn Thánh Thú à?” Lạc Nam mỉm cười, nhớ đến sủng vật hình viên cầu nhỏ của Trì Du Điệp, nó cũng chính là Hồn Thánh Thú.

Nếu như sủng vật này trưởng thành, có thể mang ra đối phó với Đạo Yêu Thánh Chủ rồi.

Khách nhân lục tục tiến đến ngày càng đông đủ...

Lạc Nam phát hiện một bóng dáng quen thuộc khiến hắn nhịn không được phải đứng lên.

Người này toàn thân khoác áo choàng, đeo mặt nạ bao phủ từ đầu đến chân...

Nhưng đã tiếp xúc qua vài lần, hắn chỉ nhìn dáng đi của đối phương là ngay lập tức nhận diện được, chưa kể áo choàng và mặt nạ đó cũng chưa từng thay đổi.

Vội vàng hướng về phía đó truyền âm:

“Bích Tiêu Sư Thúc, ta ở chỗ này!”

...

=== Chương 2580: Đạo Xu ===

   

Áo choàng đen rộng thùng thình, mặt nạ trắng trong suốt...phong thái bất phàm dù che đậy dung mạo, mỗi bước chân đều đặn không chút chênh lệch dù chỉ là một tí, dáng đi ngạo nhân...

Không phải Bích Tiêu Sư Thúc của Lạc Nam thì là ai?

Nhớ lại năm đó lần đầu nhìn thấy nàng cũng là tại đấu giá hội do Hải Long Cung tổ chức, chớp mắt đã nhiều năm như vậy rồi.

Mà nghe thấy Lạc Nam truyền âm, Bích Tiêu vẫn khí định thần nhàn, trong lòng âm thầm nghi hoặc:

“Kỳ quái, ta đã che đậy dung mạo, làm sao tiểu tử này còn nhận ra?”

Bất quá sau đó nàng liền giả ngu, không thèm để ý đến hắn.

Thật ra nàng vẫn thỉnh thoảng nghe ngóng thông tin của Lạc Nam, biết tiểu tử này đang trưởng thành cấp tốc, lần này khả năng cao sẽ có mặt ở đấu giá đặc biệt.

Bất quá đại tỷ đã căn dặn đây chưa phải thời cơ cùng hắn gặp mặt, thế là nàng liền không tìm đến hắn.

Mà Lạc Nam nhìn thấy biểu hiện như thế của nàng cũng âm thầm cau mày, chẳng lẽ là hắn nhìn lầm?

Dù sao thì cách ăn mặc như thế ở bất cứ đâu cũng có thể gặp được, Lạc Nam chỉ dựa vào trực giác và phán đoán của mình mà thôi, không dám khẳng định chắc chắn đó có phải là Bích Tiêu hay không, cũng có khả năng nhìn lầm người.

Nhưng hắn vẫn không cam lòng, liền hướng Thiên Cơ Lâu điều tra xem người đó có phải Bích Tiêu hay không, tiêu tốn 2 vạn Điểm Danh Vọng.

Đạt được đáp án, hắn hưng phấn truyền âm tiếp tục: “Sư thúc ngươi không cần giả vờ xa lạ, ta ngửi được mùi vị của ngươi, chắc chắn là ngươi chứ không ai khác.”

“Sắc lang.” Bích Tiêu thầm mắng một tiếng, gò má dưới lớp mặt nạ ửng hồng lên, hắn thật sự ngửi được mùi vị của mình? Mũi hắn là mũi chó sao?

“Sư thúc nếu không nói chuyện, ta liền đem tên kêu ra.” Lạc Nam giở thói vô lại.

“Rốt cuộc ngươi muốn gì?” Bích Tiêu bất mãn truyền âm lại.

Lạc Nam nhếch môi cười, rốt cuộc cũng chịu lên tiếng, hắn liền hỏi thăm:

“Nữ nhi và sư phụ của ta đâu? Các ngươi đúng là quá đáng, chẳng những chia cắt chúng ta, còn dùng Thiên Cơ che đậy.”

Nếu không phải bị Thiên Cơ che đậy khiến Điểm Danh Vọng không đủ để dò xét, hắn muốn tìm kiếm mấy nữ nhi và Đông Hoa bà nương là quá dễ dàng.

“Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đạt được quán quân ở Đoạt Cấm Chiến, đại tỷ sẽ cho các ngươi gặp mặt.” Bích Tiêu ung dung nói.

“Thật sự?” Lạc Nam mừng rỡ hỏi ngược lại.

“Đúng thế.” Bích Tiêu vừa truyền âm cho hắn, vừa đến một góc hẻo lánh ngồi xuống.

“Sư thúc lại đây ngồi với ta! Thích gì ta mua tặng nàng.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

“Hừ, lo cho ngươi trước đi.” Bích Tiêu ngạo kiều không thôi.

Lạc Nam thở ra một hơi nhẹ nhõm, chỉ riêng lời hứa vừa rồi của Bích Tiêu...hắn cảm thấy không uổng công đi chuyến này rồi.

“Khách nhân đã gần đến đủ, mời các vị chuẩn bị sẳn sàng để đón nhận những vật phẩm mà ngày thường chỉ có thể ngộ, không thể cầu.” Thanh âm mềm mại của Trương Nhã Trâm truyền đến.

Lạc Nam biểu lộ trịnh trọng, âm thầm mở ra Cửa Hàng May Mắn điên cuồng mua sắm, hắn phải chuẩn bị thật nhiều để đạt được những vật mình cần.

Ở giữa quảng trường xuất hiện một toà bình đài như tháp cao, Dị Nguyên Hội Trưởng đứng trên đỉnh tháp, mở miệng nói rằng:

“Trước khi bắt đầu đấu giá, các vị phải quy đổi tài sản của mình sang một loại tiền đặc biệt do Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu phát triển ra.”

“Loại tiền này có tên là Đạo Xu, ngày sau chỉ cần nắm giữ Đạo Xu trong tay, các vị có thể mua sắm bất cứ thứ gì ở cả Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội với giá ưu đãi ba mươi phần trăm.”

“Đạo Xu cũng là công cụ dùng để đấu giá lần này, ai trả nhiều Đạo Xu hơn sẽ là người thắng cuộc.”

ẦM ẦM.

Mặt đất lại rung chuyển, hàng trăm căn phòng kín được dựng lên giữa quảng trường, chính là các điểm quy đổi Đạo Xu.

“Rườm rà như vậy?” Một người bất mãn quát lên:

“Mấy lần trước đấu giá cũng là dùng Nguyên Thạch, không dùng Nguyên Thạch thì sử dụng vật phẩm tương ứng trao đổi, tại sao lần này phải quy ra Đạo Xu?”

“Bởi vì chúng ta vừa mới nghiên cứu ra Đạo Xu mà thôi.” Dị Nguyên Hội Trưởng híp mắt nói:

“Các vị cũng không cần lo lắng, Đạo Xu có thể dùng để tu luyện, bên trong nó ẩn chứa nguồn năng lượng khổng lồ vượt xa Nguyên Thạch Cực Phẩm, là do Dị Nguyên Hội phối hợp Trân Bảo Lâu tốn rất nhiều tâm huyết mới tinh luyện thành.”

Tuần Ngạo mở miệng: “Chẳng may bên trong Đạo Xu cất chứa thứ gì gây hại cho chúng ta thì sao?”

“Với danh dự của hai thế lực chúng ta, không cần thiết phải làm như vậy.” Trương Nhã Trâm điềm nhiên nói:

“Lại thêm các vị đều là người có kiến thức, nếu phát hiện Đạo Xu có gì không ổn, hoặc cẩn thận không muốn sử dụng...vậy cứ việc trả lại cho chúng ta sau khi đấu giá kết thúc nhằm thu về tài nguyên tương ứng.”

“Nếu đã như vậy thì được...” Lúc này đám người mới hết thắc mắc.

Dù sao thì tu sĩ bọn hắn chỉ cần tài nguyên tu luyện, Đạo Xu nếu chỉ là công cụ bình thường dùng để giao dịch như tiền tệ của phàm nhân bình thường thì có cho cũng không thèm cất giữ.

Nhưng nếu Đạo Xu cũng là tài nguyên, vậy thì có càng nhiều càng tốt.

“Các nàng chờ ta đi đổi Đạo Xu!” Lạc Nam hứng thú nói với mấy nữ, hắn bước vào một quầy giao dịch, nóng lòng muốn xem thử đồ vật mà Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu nghiên cứu ra.

Bên trong quầy có một lão già ngồi đợi sẳn, thấy hắn đi vào liền mỉm cười khách khí:

“Lạc Gia Chủ, ngươi muốn đổi bao nhiêu Đạo Xu?”

“Cho xem hàng trước.” Lạc Nam gật gù.

Lão già phất tay, trên bàn đã xuất hiện mười loại đồng xu.

Đồng xu này có màu đen là chủ đạo, bên ngoài hình tròn ở giữa thì có lỗ hổng hình vuông giống như tượng trưng cho bầu trời và mặt đất, kích thước chỉ to hơn đầu ngón cái một chút, mặt trước và mặt sau đều có một chữ “Đạo” được điêu khắc vào.

Lạc Nam cầm lên đồng xu liền giật mình, thật khó tưởng tượng hắn cảm nhận được nguồn Nguyên Khí như thác lũ ẩn chứa bên trong, chỉ một đồng Đạo Xu này đã có được cường độ Nguyên Khí sánh bằng một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.

“Làm thế nào các vị có thể dồn nén nhiều Nguyên Khí như thế vào đồng xu nhỏ như thế này?” Hắn nhịn không được hỏi.

Phải biết rằng ngay cả thân thể của tu sĩ cũng chỉ chứa được nguồn Nguyên Khí giới hạn, hấp thụ quá nhiều sẽ bạo thể mà chết, vậy mà Đạo Xu nhỏ bé tầm thường này lại chứa đựng nguồn Nguyên Khí khổng lồ, không có phương pháp đặc thù là không tạo ra được.

“Đó là bí mật mà chỉ có những nhân vật hàng đầu của Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội chung tay nghiên cứu, lão phu chỉ là một chấp sự nên không thể biết được.” Lão già từ tốn đáp:

“Giá trị quy đổi cũng rất đơn giản, một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm sẽ đổi được một Đạo Xu...cứ thế quy ra giá trị của các loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Pháp Bảo, Bí Thuật và nhiều tài nguyên khác.”

“Không lỗ.” Lạc Nam thoải mái đáp ứng.

Vừa rồi Bá Đỉnh đã nhẹ phản ứng một chút khi cảm nhận được Đạo Xu, chứng minh nguồn lực lượng dồi dào và tinh khiết bên trong nó thích hợp để tu luyện, thậm chí hắn cảm thấy cái giá quy đổi này có phần tiện nghi cho mình.

Thế là hắn thoải mái mua sắm tràn lan từ Cửa Hàng May Mắn, đầu tư 1000 vạn Điểm Danh Vọng để mua đủ loại vật phẩm đẳng cấp Đế Cấp, Chí Tôn Cấp...sau đó mang ra trao đổi Đạo Xu, xem như quy đổi gián tiếp từ Điểm Danh Vọng thành Đạo Xu.

Đạo Xu này là đồ tốt, mang về cho các lão bà tu luyện cũng ổn.

Hắn cố gắng tiết kiệm và tích luỹ Điểm Danh Vọng trong thời gian qua chính là chờ đợi giờ khắc này, đương nhiên phải xoã tung nóc, cơ hội mạnh lên hiếm hoi mới đến, không thể bỏ lỡ, vừa ra tay chính là một nửa Điểm Danh Vọng hiện có.

Về phần lão già chấp sự đã sớm trợn mắt há hốc mồm, quầy giao dịch đã chất chồng vật phẩm các loại như một ngọn núi.

Ông ta hãi hùng khiếp vía vội vàng truyền âm, liền có thêm ba người chấp sự khác chạy vào trong quầy hỗ trợ kiểm kê vật phẩm.

“Đạo Xu không đủ, mau lấy thêm cho Lạc Gia Chủ.” Một vị chấp sự quát, ánh mắt quái dị nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ vị này vừa đi cướp bảo tàng về à?

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại hái một ngàn quả bàn đào, một ngàn nhánh Tre Cổ Việt và hàng vạn khối Chí Tôn Thi Thuỷ từ Chí Tôn Thi Hải múc ra giao dịch.

Hồi lâu sau, Lạc Nam thoải mái từ trong quầy bước ra ngoài, phát hiện ánh mắt của toàn trường đều nhìn về phía mình.

Thì ra mấy cái quầy giao dịch khác đã sớm chốt xong từ lâu, tất cả khách mời tham gia đấu giá đều đang chờ đợi hắn hoàn thành quy đổi, nào ngờ phải chờ đến tận ba ngày.

Trong lúc nhất thời, một đám thầm nghĩ chẳng lẽ con hàng này ngủ trong quầy giao dịch?

“Đổi được nhiều không?” Tịnh Dạ hỏi.

“Yên tâm đi, lát nữa các nàng thích gì cứ nói với ta.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.

“Lão đại đừng quên tiểu đệ.” Hắc Trư nịnh nọt nói.

“Vô tư đi.” Lạc Nam gật gù.

“Còn có ta nữa lão đại.” Bọ Hung chen miệng vào.

“Ngươi cái rắm, ngươi đâu phải đệ ta?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Hắc hắc, tương lai làm đệ nha.” Bọ Hung cười gian xảo nói.

“Ngươi tốt nhất cẩn thận, thói quen trộm cắp khó bỏ, ra tay ở đâu không ai cứu được ngươi.” Lạc Nam cảnh báo.

“Nơi này chỉ có thể tu mới hoạt động được, rất nhiều thủ đoạn của ta bị hạn chế, không thể cướp hay trộm.” Bọ Hung bất đắc dĩ nói.

Lạc Nam gật gù, đó cũng là một phần nguyên nhân Đấu Giá Đặc Biệt được tổ chức ở đây.

“Không làm mất nhiều thời gian của các vị, Đấu Giá chính thức sẽ bắt đầu, do Trương Tiểu Thư của Trân Bảo Lâu chủ trì đấu giá, lão phu phụ trách toạ trấn.” Dị Nguyên Hội Trưởng cao giọng tuyên bố.

Trương Nhã Trâm bước lên đài cao, hướng toàn trường nhẹ nhàng thi lễ.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, đích thân tiểu thư của Trân Bảo Lâu đứng ra chủ trì và đích thân Dị Nguyên Hội Trưởng tự mình trấn thủ, đủ thấy tầm quan trọng của cuộc đấu giá lần này.

Nhớ lại trước đó Dị Nguyên Hội Trưởng dễ dàng hoá giải Hàng Long Phục Hổ Quyền của mình, Lạc Nam đã có thể khẳng định lão ta là Cấm Kỵ áp chế tu vi...

Bằng không chẳng có Cửu Cảnh Chí Tôn nào đủ khả năng nhẹ nhõm như thế ngăn chặn một quyền toàn lực của hắn.

“Không để quý vị mất nhiều thời gian, đấu giá diễn ra theo cách cơ bản, công cụ giao dịch là Đạo Xu mà các vị vừa quy đổi được, nếu quá trình đấu giá tiêu hết Đạo Xu có thể tiếp tục vào quầy giao dịch trao đổi.” Trương Nhã Trâm điềm tĩnh nói, mạng che mặt mông lung huyền bí, thanh âm rõ ràng trong trẻo:

“Sau khi đấu giá đặc biệt kết thúc, các vị có thể tiếp tục giao lưu trao đổi vật phẩm của bản thân mình, đồng thời tiến vào Truyền Tống Trận rời đi.”

“Chỉ có 50 loại vật phẩm được lên sàn đấu giá lần này, các vị tranh thủ đoạt lấy đừng để lỡ hẹn vật phẩm mình cần.”

Toàn trường âm thầm ngưng trọng, ở đây có đến gần 300 vị khách...nhưng lại chỉ có 50 vật phẩm được đấu giá, chứng tỏ sẽ có những người tay trắng rời đi.

Trong lúc tất cả suy tư, Lạc Nam ra sức vỗ tay khích lệ.

Trương Nhã Trâm nhịn không được liếc xéo hắn, tiếp tục thánh thót nói:

“Không làm mất thời gian của các vị, mời vật phẩm đầu tiên lên sàn!”

Nàng vừa dứt lời, một cột sáng từ trên không trung phủ xuống đài cao ngay ở bên cạnh nàng, từ bên trong cột sáng có kèm theo một vật phẩm.

Ánh sáng tan đi, lộ ra một quyển trục xưa cũ, rách nát nhưng xung quanh lại có kiếm khí mênh mông ngất trời.

Quyển trực vừa xuất hiện đã khiến kiếm của không ít kiếm tu có mặt ở hiện trường reo vang, ầm ầm dậy sóng.

Ngay cả Quy Kiếm Tổ Phù trong cơ thể Lạc Nam cũng có chút báo động.

“Chẳng lẽ là một môn Cấm Kỵ Kiếm Kỹ?” Vài người lặng lẽ suy đoán.

Trương Nhã Trâm tay nâng quyển trục, điềm tĩnh nói:

“Đây là ghi chép về quá trình đột phá Cấm Kỵ của một vị Kiếm Tu, bên trong ẩn chứa lại Kiếm Khí mênh mông của hắn ngay khi đột phá kèm theo Quy Tắc Kiếm Đạo, trải qua quá trình thẩm định của chuyên gia, có thể khẳng định được quyển trục này có thể giúp các vị Kiếm Tu đề thăng ngộ tính, từ đó ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hơn nữa có thể cho nhiều nhất năm vị Kiếm Tu cùng lúc lĩnh ngộ.”

“Đồ tốt.” Không ít Kiếm Tu biểu lộ nhiệt tình.

Lạc Nam thì chậc lưỡi một tiếng, quyển trục này hắn bắt buộc phải có, lão bà ở nhà có không ít là Kiếm Tu đây.

“Tạm gọi nó là Kiếm Đạo Quyển Trục, giá khởi điểm một vạn Đạo Xu.” Trương Nhã Trâm nói rằng.

Một vạn Đạo Xu đã tương đương với một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, quả thật là giá trên trời.

Nhưng so với giá trị của Kiếm Đạo Quyển Trục mang lại, ở trong mắt đa số kiếm tu vẫn còn thấy rất rẻ.

“Hai vạn Đạo Xu.” Hoa Vô Mệnh lên tiếng, bàn tay siết chặt, hắn quá thèm Kiếm Đạo Quyển Trục này, thậm chí cảm thấy đây chính là vật phẩm mình cần nhất ở Đấu Giá lần này.

Hắn đang là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, được đánh giá là nhân vật có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhất đương thời, nếu như có thể sở hữu Kiếm Đạo Quyển Trục, còn sợ gì không thể đột phá?

“Bốn vạn Đạo Xu.” Đã có Kiếm Tu khác ra giá gấp đôi.

“Năm vạn.” Hoa Vô Mệnh cắn răng, dù tốn hết tài sản hắn cũng phải đạt được.

“Mười vạn...” Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng.

“HÍT.” Toàn trường hít một ngụm lãnh khí.

Mười vạn Đạo Xu ứng với mười vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm a, nội tình của Lạc Gia khủng khiếp đến thế sao?

“Mười hai vạn.” Vương Bằng thay mặt nghĩa đệ của hắn tranh đoạt.

“Đại ca giúp đệ, nếu đạt được Kiếm Đạo Quyển Trục này...đệ sẽ vì huynh bán mạng.” Hoa Vô Mệnh cầu khẩn.

“Yên tâm.” Vương Bằng tự tin, hắn không muốn Lạc Nam đắc ý.

Nhưng Lạc Nam hiện tại thứ không thiếu nhất chính là Đạo Xu, thản nhiên nói tiếp:

“15 vạn Đạo Xu!”

“18.” Vương Bằng nghiến răng.

“20 vạn!” Lạc Nam ứng tiếng.

Sắc mặt Hoa Vô Mệnh trắng nhợt, mà Vương Bằng cũng nhíu mày an ủi: “Đừng lo, ngày sau ta lại tìm cách giúp ngươi.”

Hắn không muốn bỏ ra cái giá quá lớn cho Hoa Vô Mệnh, bởi vì hắn vẫn còn cần tranh đoạt vật phẩm khác của bản thân mình.

Hoa Vô Mệnh chỉ có thể sầu não chịu thua, 20 vạn Đạo Xu nếu như bỏ ra, Thiên Kiếm Các của hắn sẽ phải tẩu tán hết tài sản.

Trên người hắn không có nhiều của cải đến như thế...

“20 vạn lần thứ nhất...” Trương Nhã Trâm mỉm cười.

“20 vạn lần thứ hai...”

Vẫn không ai đáp lại.

“Chốt!” Trương Nhã Trâm tuyên bố nói: “Chúc mừng Lạc Gia Chủ đạt đến Kiếm Đạo Quyển Trục.”

Lạc Nam than thở không thôi, lần trước cùng mấy nữ vơ vét sạch sẽ một cửa hàng chỉ tốn 4 vạn Nguyên Thạch, lần này mở hàng ở đấu giá hội đã tốn 20 vạn Đạo Xu tương ứng gấp 5 lần giá trị.

Nhưng nghĩ lại Kiếm Đạo Quyển Trục có thể giúp mấy lão bà Kiếm Tu của mình đều tiến bộ, cảm thấy cái giá này còn khá ổn...

“Vật phẩm tiếp theo.” Trương Nhã Trâm bí hiểm nở nụ cười:

“Một luồng tàn hồn của Cấm Kỵ Cường Giả!”

...

=== Chương 2581: Tổ Phù Thần Thông ===

   

“Tàn hồn Cấm Kỵ?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, đặc biệt những Chí Tôn có cơ hội đi theo xem đấu giá càng là biến sắc.

Khi người đời còn tôn sùng Cấm Kỵ cường giả như thần minh, bất cứ thứ gì liên quan đến hai từ “Cấm Kỵ” cũng có thể dẫn đến thiên hạ phong vân, quần hùng khiếp sợ, gây nên gió tanh mưa máu khắp nơi.

Quỷ Thần Vực đang yên lành cũng vì một miếng mồi nhử cấp độ Cấm Kỵ đã khiến Thần Đế và Quỷ Hoàng tranh đấu một chết một trọng thương, dẫn đến hai vực toàn lực đại chiến, máu chảy thành sông, thây chất thành đồng.

Ấy vậy mà ở đấu giá cấp độ này, ngươi lại nghe được một luồng tàn hồn Cấm Kỵ đang rao bán.

Đúng là ở cấp độ càng cao, tầm mắt sẽ càng mở rộng.

Trong lúc đại đa số mọi người cảm thán, lại có cột sáng chiếu xuống bên cạnh Trương Nhã Trâm, lộ ra chiếc lồng sáng bằng thuỷ tinh.

Ở trong lồng là một luồng tàn hồn màu trắng mờ mờ ảo ảo đến mức không thể thấy rõ nguyên dạng, chỉ mơ hồ bóng dáng của một nhân loại, hơn nữa còn là nữ nhân.

“Đây là tàn hồn của Cấm Kỵ Cường Giả, hiện trạng như các vị đã thấy...trọng thương cực nặng, yếu hơn cả Thánh Đế bình thường, muốn hồi phục tu vi e rằng phải có tài nguyên chuyên dụng chữa trị Linh Hồn cấp độ Cấm Kỵ.” Trương Nhã Trâm bình thản nói:

“Đương nhiên nếu như không lựa chọn khôi phục, các vị Hồn Tu có thể thôn phệ tàn hồn này, từ đó cảm ngộ Quy Tắc Chi Lực của một vị Hồn Tu cấp độ Cấm Kỵ.”

Lời vừa nói ra, không ít Hồn Tu có mặt ở hiện trường sáng rực cả hai mắt, nhịp tim đập lên thình thịch.

Đúng vậy, thay vì tìm ra tài nguyên cấp độ Cấm Kỵ để giúp tàn hồn hồi phục, vậy tại sao không tiến hành thôn phệ, cắn nuốt...từ đó tự thân gia tăng thực lực đây?

Ở trong mắt đại đa số Hồn Tu, tàn hồn Cấm Kỵ này không khác gì một nguồn tài nguyên trân quý, cơ hội triệu năm có một, quả thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cưỡng cầu.

“Giá khởi điểm ba vạn Đạo Xu.” Trương Nhã Trâm vỗ tay:

“Mời các vị!”

“Năm vạn!” Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Mọi người đưa mắt nhìn qua, phát hiện vừa lên tiếng chính là đại sư tỷ Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.

“Sáu vạn Đạo Xu.” Cao Kiệt thanh âm có vẻ nôn nóng lập tức vang lên.

Lạc Nam híp mắt lại, con hàng Cao Kiệt này là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống, thủ đoạn liên quan đến sinh tử nhiều như mây, nói không chừng y có cách nào đó giúp Tàn Hồn Cấm Kỵ sống lại, từ đó có thêm một thuộc hạ.

“Mười vạn Đạo Xu.” Lạc Nam không do dự lên tiếng.

“Ngươi...” Cao Kiệt ánh mắt như muốn phóng hoả, nghiến răng nghiến lợi:

“Hai mươi vạn Đạo Xu.”

“Hai mươi lăm vạn.” Vũ Mộng Tinh Huyền trong trẻo nói.

“30 vạn.” Lạc Nam lập tức mở miệng.

“Tên khốn, ngươi muốn đối nghịch bổn thiếu?” Cao Kiệt lạnh lẽo lên tiếng.

“Không đủ Đạo Xu thì cút về, ý kiến cái gì?” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Khốn kiếp, 35 vạn Đạo Xu.” Cao Kiệt báo giá.

“40 vạn.” Lạc Nam theo đến cùng.

Không phải hắn muốn cắn nuốt tàn hồn, mà là thân thể của Huyễn Nhi vẫn đang bỏ trống, nếu như có thể cứu tàn hồn này sống lại nhập vào trong đó, vậy chẳng phải mình sẽ có một thuộc hạ Cấm Kỵ sao?

Đến khi đó yêu cầu nàng sử dụng Quy Tắc Chi Lực bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, chẳng phải sẽ tạo ra Quy Tắc Hồ Lô?

Đây chính là đồ vật khiến tất cả Chí Tôn sẽ phải điên cuồng.

Trong mắt các Hồn Tu, đây là cơ hội triệu năm có một...còn trong mắt Lạc Nam, để có một vị Cấm Kỵ làm thuộc hạ chính là tỷ năm mới có một.

Người khác có lẽ khó lòng cứu sống được tàn hồn Cấm Kỵ, nhưng hắn có Hệ Thống trợ giúp...tương lai sẽ không thiếu cơ hội làm được điều đó.

Đến khi đó có được Cấm Kỵ cường giả hàng thật giá thật toạ trấn, chúng nữ đều có thể lĩnh giáo đối phương cách thức lĩnh ngộ quy tắc, cách thức đột phá Cấm Kỵ...thậm chí rất nhiều bí ẩn khác mà chỉ Cấm Kỵ mới đủ tư cách tiếp xúc.

Hoàn toàn xứng đáng.

Cao Kiệt hít sâu một hơi, hắn dù sao cũng là Cấm Kỵ cường giả nên không điên cuồng trả giá cao chỉ để lấy tàn hồn cấm kỵ như Lạc Nam, cuối cùng đành phải từ bỏ.

Vũ Mộng Tinh Huyền cũng nhún nhún vai, nàng không giàu chảy mỡ được như vậy a...

Mà một vài Hồn Tu khác nhìn thấy ngay cả Tuần Ngạo cũng không phải đối thủ của Lạc Nam, cũng chỉ ngấm ngầm từ bỏ.

40 vạn Đạo Xu tương ứng 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, ngay cả những Chí Tôn Thế Lực đỉnh cấp cũng không bỏ ra nổi con số như thế.

Nếu bán hết tài sản, chắc chắn con số sẽ vượt qua...nhưng thử hỏi có thế lực nào nguyện ý tiêu sạch nội tình của mình cơ chứ?

“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, ngài lại giành chiến thắng.” Trương Nhã Trâm mỉm cười.

Nhẹ nhàng phất tay, lồng thuỷ tinh chứa đựng tàn hồn đã bay đến trước mặt hắn.

“Đa tạ.” Lạc Nam hài lòng, cũng đem 40 vạn Đạo Xu truyền về phía nàng.

Hắn cẩn thận thu xếp cho tàn hồn Cấm Kỵ tịnh dưỡng bên trong Tẩy Hồn Thuỷ có pha lẫn Dịch Thần Kỳ, còn đề nghị Cửu Diệp Liên Hoa cho máu của nàng vào, cố gắng ổn định trạng thái của nó.

Tương lai chờ cơ hội đem hồi phục...

“Lão đại giàu nhứt nách.” Hắc Trư chảy nước miếng ròng ròng nhìn Lạc Nam.

Ngay cả Trụ Việt Mẫu Tôn cũng ngoài ý muốn xem hắn, không nghĩ đến hậu bối ở Nhất Thế Vũ Trụ của mình đi ra lại có được thành tựu kinh nhân như vậy, cả về chiến lực, thế lực và nội lực.

Lạc Nam mỉm cười, hắn đã dốc hơn một nửa tích luỹ trong thời gian qua, từng ấy chưa là gì cả...

Nếu như lần này đấu giá tất cả đều là vật phẩm mình và chúng nữ cần đến, hắn không ngại dốc hết vốn liếng.

“Mời các vị đến với vật phẩm kế tiếp.” Trương Nhã Trâm tiếp tục công tác dẫn chương trình.

Cột ánh sáng lại chiếu rọi, bên trong thình lình là một bộ thi thể khổng lồ, nó nằm bao quát một góc đấu trường rộng lớn.

Thi thể này có thân mình của sư tử, đầu lại của mãnh long, tứ chi tráng kiện lực lưỡng như bốn thanh cột chống trời, dù đã chết đi nhưng uy thế vẫn còn, mang đến cảm giác áp bách cực độ.

“Toan Nghê.” Lạc Nam híp mắt lại, Toan Nghê này tương truyền cũng là hậu đại của Tổ Long, chỉ biết quá chưa có ai ngược dòng lịch sử để chứng thực.

“Thi thể Thần Thú – Toan Nghê.” Trương Nhã Trâm ngạo nghễ nói:

“Khi còn sống, Toan Nghê này có được nhục thân tương ứng Cấm Kỵ Thể Tu, thịt của nó là vật đại bổ cho Yêu Tu, Thể Tu, xương cốt của nó là tài nguyên đỉnh cấp để rèn luyện pháp bảo...các vị đừng bỏ qua cơ hội.”

“Giá khởi điểm cũng là ba vạn Đạo Xu.”

“Không hổ là Đấu Giá Đặc Biệt, vừa bán tàn hồn Cấm Kỵ xong hiện tại lại bán thi thể Thần Thú Cấm Kỵ.” Mấy nữ nhân thật sự mở mang tầm mắt rồi.

Cấm Kỵ cao cao tại thượng trong mắt các nàng, lúc này thi thể bị mang ra bán đấu giá, chẳng trách người đủ tư cách tham dự chỉ tính bằng hàng trăm.

Bởi vì ngay cả những Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường vào đây cũng chỉ có thể ngồi nhìn, không đủ vốn liếng tranh đoạt.

“Mười vạn Đạo Xu.” Tên thiếu chủ thần bí của Đạo Yêu Thánh Địa vừa mở miệng đã đưa ra cái giá gấp ba lần.

“Ực...” Đạo Yêu Thánh Chủ ngồi bên cạnh vô thức nuốt nước miếng.

“Yên tâm đi, đến lúc ăn sẽ cho ngươi một khối thịt.” Thiếu chủ Đạo Yêu Thánh Địa cười tà nói.

Chỉ là nụ cười của hắn còn chưa kéo dài được bao lâu, đã nghe Luyện Ma Đồng Tử non nớt hưng phấn hô:

“11 vạn Đạo Xu, ta muốn đem thi thể này luyện thành ma cương.”

“20 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí cười gằn.

“21 vạn Đạo Xu.” Luyện Ma Đồng Tử không cam lòng từ bỏ.

“Hừ, 30 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí vẫn bình thản.

Luyện Ma Đồng Tử ngứa ngáy đến vò đầu bức tai, tìm khắp tài sản của mình vơ vét, đáng tiếc không đủ vốn liếng...trừ khi bán hết tất cả cương thi mới có thể tiếp tục cạnh tranh.

Cân nhắc kỹ càng, Luyện Ma Đồng Tử không cam lòng từ bỏ...

Thiếu chủ thần bí dương dương đắc ý, thầm nghĩ một tên yêu nghiệt đến từ Ẩn Châu mà thôi, cũng muốn đấu với bổn thiếu?

Chỉ là hắn chưa cười được bao lâu, đã nghe Lạc Nam lười biếng mở miệng:

“50 Vạn.”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt không dám tưởng tượng nổi nhìn lấy kẻ vừa lên tiếng.

“Ngươi còn đủ Đạo Xu sao?” Thiếu chủ thần bí híp mắt lại đầy nguy hiểm.

Câu nói này khiến đại đa số người gật đầu tán thành.

Lạc Nam vừa rồi đã bỏ ra quá nhiều Đạo Xu, lần này lại tiếp tục có thể ra giá, tiểu tử này ở nhà có mỏ Đạo Xu sao?

“Xoã đi bạn tôi.” Lạc Nam hướng thiếu chủ thần bí nở nụ cười thân mật, đem một mớ Đạo Xu chồng chất ra trước mặt mình.

Chỉ liếc nhìn qua, ước tính đã có gần trăm vạn.

“Trời ạ, đệ tử tục gia của chúng ta chẳng lẽ là con riêng của Lâu Chủ Trân Bảo Lâu?” Thích Thì Chiều nhịn không được bạo một câu thô tục.

“Thích Thì Chiều lão ca...đợi khi nào nướng thịt Thần Thú Cấm Kỵ sẽ cho ngươi đánh chén thoả thích.” Lạc Nam nói.

“Hahaha, sảng khoái...đừng quên lời này của ngươi đó.” Thích Thì Chiều hưng phấn cười rộ lên.

“Ai là bằng hữu của ngươi?” Thiếu chủ thần bí sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn quyết định không tiếp tục cạnh tranh, tương lai chỉ cần làm thịt Lạc Nam, tất cả tài sản sẽ trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Hiện trường đã có không ít người nhìn Lạc Nam không vừa mắt, thầm nghĩ ba vật phẩm đầu tiên đều bị ngươi tranh đoạt, làm người không biết điệu thấp một tí sao?

Bất quá Lạc Nam không sợ, đạt đến cấp độ này của hắn...không cần sợ đông sợ tây gì cả, đánh không lại cùng lắm trốn về Bá Chủ Lãnh Địa.

Hắn muốn làm Bá Chủ, phong thái phải quyết đoán và dứt khoát, không cần rụt rè lo được lo mất.

“Không nhìn ra con hàng này giàu như vậy...” Bích Tiêu đánh giá, tiểu tử này trưởng thành thật sự quá nhanh, tầm mắt của đại tỷ vẫn luôn chuẩn xác khiến nàng phải thán phục.

Một lần nữa Lạc Nam thành công chiến thắng, đem thi thể Toan Nghê thu vào, đồng thời chấp nhận bỏ ra 50 vạn Đạo Xu cho cái giá phải trả.

Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh các nàng chắc chắn sẽ thích món hàng này, chỉ là không biết mấy nữ Trù Sư đủ khả năng chế biến thịt của Thể Cấm Kỵ thành món ăn hay không.

Mà hắn cũng cảm thấy thịt của Toan Nghê sẽ giúp ích cho mình tiếp tục đột phá Thể Tu trước thềm Đoạt Cấm Chiến.

Vật phẩm thứ tư và thứ năm khiến Lạc Nam có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không tiếp tục tranh đoạt.

Đó là một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan và một viên Cửu Trọng Lập Thể Đan.

Đây có thể xem là hai loại đan dược đỉnh cấp để giữ mạng ở cảnh giới Chí Tôn trở xuống, giá trị liên thành.

Nhưng Cửa Hàng May Mắn thỉnh thoảng vẫn xuất hiện hai loại đan dược này nên Lạc Nam không muốn tranh đoạt để tránh gây nên toàn trường bất mãn, bị tất cả xem là kẻ thù chung.

Huống hồ hắn còn có ác chủ bài là Bá Chủ Thần Đình, nếu chúng nữ hay người thân không may xảy ra chuyện, tàn hồn của các nàng cũng sẽ được chuyển về Bá Chủ Thần Đình, không cần lo lắng quá nhiều về tính mạng như ngày trước.

Lạc Nam không tranh, cuối cùng hai viên đan dược rơi vào tay hai vị tu sĩ thần bí với mức giá mỗi một viên 15 vạn Đạo Xu.

“Vật phẩm thứ sáu của chúng ta tin tưởng các vị Ma Tu sẽ có hứng thú.” Trương Nhã Trâm tươi cười, tóc mây nhẹ hất, lại có cột sáng hàng lâm.

Lạc Nam chú ý đến cột sáng này, hắn phát hiện nó ẩn chứa Không Gian Chi Lực rất cao cấp, có cường giả ở một nơi nào đó truyền vật phẩm đấu giá đến hiện trường thông qua cột sáng…

Rất nhanh, đập vào mắt tất cả mọi người là một tấm Phù Chú với Phù Văn cấp cao luân chuyển xung quanh, vô cùng thâm ảo.

“Đây là…thức tỉnh phù?” Trụ Việt Mẫu Tôn ánh mắt lóe lên.

“Thức tỉnh phù?” Lạc Nam cũng có nghiên cứu một ít về phù chú, nhưng hắn chưa từng nghe đến Thức Tỉnh Phù a.

Không để hắn cũng như tất cả đợi lâu, đã nghe Trương Nhã Trâm mỉm cười nói:

“Như các vị đã biết, thế gian này có các loại Tổ Phù cường đại…mỗi loại Tổ Phù lại có một loại công năng khác nhau, hỗ trợ rất nhiều cho chủ nhân của chúng.”

“Tuy nhiên có một điều rất ít ai biết rằng, các Tổ Phù này tiềm ẩn một loại Tổ Phù Thần Thông tương ứng, kém nhất cũng đạt đến Tuyệt Thế Thần Thông.”

“Tuy nhiên nhiều người sở hữu Tổ Phù lại không biết cách thức tỉnh Thần Thông bên trong Tổ Phù của mình.”

“Mà tấm Thức Tỉnh Phù chúng ta sắp đấu giá chính là có tác dụng thức tỉnh Thần Thông của một loại Tổ Phù bất kỳ nào.”

Lạc Nam nghe đến đây liền bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó khi lần đầu biết đến Tổ Phù, Kim Nhi cũng từng nói Tổ Phù ẩn chứa Thần Thông, ngày sau có thể thức tỉnh.

Chỉ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, lại thêm các Tổ Phù của hắn cũng như của các nữ nhân bên cạnh đều chưa từng thức tỉnh Thần Thông nên hắn cũng quên bén đi mất.

Không nghĩ đến hôm nay có cơ hội tiếp xúc với Thức Tỉnh Phù, loại phù chú trợ giúp thức tỉnh Tổ Phù Thần Thông.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù, Đại Trí Tổ Phù, Gia Tốc Tổ Phù…

Các loại Tổ Phù của hắn và chúng nữ, nếu như có thể thức tỉnh bất kỳ môn Thần Thông nào tin chắc cũng sẽ mang đến diệu dụng.

“Những vị ở đây, ai sở hữu Tổ Phù thì đừng bỏ qua cơ hội.” Trương Nhã Trâm ung dung nói:

“Khởi điểm cho một tấm Thức Tỉnh Phù là một vạn Đạo Xu mà thôi.”

“3 vạn Đạo Xu.”

Lạc Nam còn chưa lên tiếng, Trụ Việt Mẫu Tôn ở gần đã mở miệng.

Hắn âm thầm giật mình, liền truyền âm hỏi: “Mẫu Tôn có hứng thú với Thức Tỉnh Phù à? Chẳng lẽ ngài cũng sở hữu Tổ Phù?”

“Không, ta không sở hữu Tổ Phù…chỉ là ta muốn nghiên cứu Thức Tỉnh Phù mà thôi, ta có cảm giác mình đủ khả năng để luyện chế nó nếu được nghiên cứu.” Trụ Việt Mẫu Tôn tự tin nói.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, quả nhiên là đệ nhất Phù Chí Tôn…

Nghĩ đến đây, hắn vô cùng vui vẻ đề nghị: “Mẫu Tôn hãy để tiểu tử thay ngài giành lấy Thức Tỉnh Phù, đổi lại ngài giúp ta luyện chế mười tấm, ta và nữ nhân của mình muốn sử dụng.”

“Thành giao.” Trụ Việt Mẫu Tôn biết hắn tài đại khí thô, cũng không khách sáo với hắn.

Bất quá vốn im lặng từ đầu đến cuối, Thiên Nữ Điêu Thuyền lúc này bỗng nhiên mở miệng:

“10 vạn Đạo Xu!”

…

=== Chương 2582: Đại Hoang Thạch, Bôn Lôi Thú ===

   

Thiên Nữ Điêu Thuyền cũng muốn tranh đoạt Thức Tỉnh Phù, chẳng lẽ nàng cũng sở hữu một loại Tổ Phù nào đó?

Thân là Thiên Nữ của Càn Khôn Học Viện, chiến lực và sức ảnh hưởng của Điêu Thuyền không thua gì so với Thánh Linh Thiên Vận, thông thường đại đa số người sẽ lựa chọn nể mặt nàng.

Bất quá trong số đó không bao gồm Lạc Nam.

Thức Tỉnh Phù có ý nghĩa quan trọng, có thể gia tăng thủ đoạn chiến đấu cho hắn và các thê tử sở hữu Tổ Phù, làm sao dễ dàng bỏ qua?

Vậy nên mặc dù Điêu Thuyền đã ra giá rất cao, Lạc Nam cũng không nguyện từ bỏ, lập tức mở miệng:

“15 vạn!”

“Lại là con hàng này?” Mà nghe thấy hắn lên tiếng, không ít người thầm mắng một tiếng, tên khốn này định gây hiềm khích với tất cả nhân vật tai to mặt lớn ở đây hay sao?

Điêu Thuyền liếc nhìn Lạc Nam, mày liễu khẽ chau lại, thanh âm điềm đạm:

“20 vạn.”

“25 vạn.” Lạc Nam vẫn theo.

Hai người đôi co đến khi giá được đẩy lên đến 40 vạn, Điêu Thuyền thanh âm trong trẻo vang lên êm tai:

“Lạc Gia Chủ có thể nhường thứ yêu thích cho tiểu nữ, người ta xem như thiếu ngươi một ân tình.”

Lạc Nam không nghĩ đến nàng sẽ truyền âm cho mình, nhường thì chắc chắn hắn sẽ không nhường, nhưng đã đắc tội với mấy đại Đạo Thống, hắn cũng không muốn đem tất cả đều đối nghịch, vì vậy liền truyền âm đáp lại:

“Nàng nhường Thức Tỉnh Phù cho ta, đến khi nào Trụ Việt Mẫu Tôn nghiên cứu luyện chế thành công, ta lại gửi tặng nàng một tấm.”

Ánh mắt Điêu Thuyền khẽ động, sau đó nàng liền không mở miệng ra giá, hiển nhiên đã đồng ý với đề nghị của hắn.

Không còn Điêu Thuyền cạnh tranh, Lạc Nam lại dễ dàng thu được Thức Tỉnh Phù với 40 vạn Đạo Xu.

“Nhờ Mẫu Tôn rồi...” Hắn giao Thức Tỉnh Phù cho Trụ Việt Mẫu Tôn.

“Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thất vọng...bất quá cần một chút thời gian.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm nghị gật đầu.

Những vật phẩm kế tiếp lần lượt là vài loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp tiệm cận Cấm Kỵ...thuộc đẳng cấp sánh ngang với Sơ Đạo Quyết, bất quá Lạc Nam cũng không tiếp tục tranh giành mấy thứ này.

Hắn và chúng nữ đã có Sơ Đạo Quyết, đủ diễn hoá và nâng cấp tất cả các thủ đoạn chiến đấu đến mức độ đỉnh cấp bên trong Chí Tôn, vậy nên trừ khi có các Công Pháp hay Vũ Kỹ đạt đến Cấm Kỵ xuất hiện hắn mới hứng thú đổi lấy.

Ma Vô Lượng cũng nhờ vậy đạt được một môn Ma Kỹ cường đại, Hoa Thiên Mệnh thì đạt được một môn Kiếm Kỹ tiệm cận Chí Tôn.

Đang suy nghĩ miên mang, đã nghe Hắc Trư ngồi bên cạnh hô lên:

“Ta muốn thứ đó.”

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, phát hiện thứ mà Hắc Trư muốn đổi là một khối đá đen kịch kích thước ước chừng bằng nắm tay, bên giữa hòn đá có một cái miệng và hai mắt, lúc này đang ngủ say sưa.

“Phá Trận Thạch, đây là một khối đá có linh tính tồn tại từ thời thượng cổ đến nay, nó có tác dụng cắn nuốt các loại Trận Văn, là đồ vật dùng để phá vỡ Trận Pháp theo kiểu đơn giản nhất, thô bạo nhất...chỉ cần ném Phá Trận Thạch vào Trận Pháp, nó sẽ đập nát tất cả.” Trương Nhã Trâm mỉm cười giải thích:

“Đương nhiên chỉ phá được Trận Pháp từ cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn trở xuống, giá khởi điểm 1 vạn Đạo Xu.”

Lạc Nam bừng tỉnh, rốt cuộc hiểu tại sao con heo thèm khối đá này.

Nó chuyên gia đi khai thác các loại di tích, trộm mộ...thường gặp những Trận Pháp cường đại và nguy hiểm ngăn cản, nếu có được Phá Trận Thạch hỗ trợ khác nào con đường cường đạo như hổ mọc thêm cánh?

“Cứ ra giá đi, thiếu thì ta hỗ trợ.” Lạc Nam truyền âm nói.

“Đa tạ lão đại.” Hắc Trư mừng khấp khởi, bắt đầu lớn tiếng ra giá lên.

Người ở đây đại đa số đều là cường giả đỉnh cao, bọn hắn cũng ít khi làm những hành vi như Hắc Trư, ít có Trận Pháp nào ngăn được bọn hắn, vậy nên cũng chẳng có mấy người cạnh tranh Phá Trận Thạch.

Cuối cùng Hắc Trư chỉ tiêu tốn 10 vạn Đạo Xu để lấy được Phá Trận Thạch, thậm chí không cần đến Lạc Nam hỗ trợ.

Rõ ràng con hàng này cũng tích luỹ được rất nhiều sau thời gian dài lăn lộn.

Lại qua vài lượt vật phẩm không có giá trị với Lạc Nam và chúng nữ...

ẦM!

Một cổ uy thế giáng lâm, cột sáng chiếu rọi lên đài cao, nơi đó chẳng biết từ bao giờ lẳng lặng rơi xuống một khối bia đá lớn.

Toàn trường đưa mắt nhìn, phát hiện khối bia đá này phủ đầy rêu phong, mang theo khí tức năm tháng lắng đọng cực kỳ cổ lão, vừa nhìn đã biết đã tồn tại qua vô số thời gian.

Bất quá nó có tác dụng gì? Không một ai biết...

Trương Nhã Trâm cánh môi nhẹ cong, thanh âm vang vọng: “Bia đá này chính là Đại Hoang Thạch...”

“Cái gì? Đại Hoang Thạch?” Một ít người có kiến thức hít sâu ngụm khí lạnh, thanh âm run rẩy:

“Chẳng lẽ khối bia đá này có liên quan đến thế lực đó?”

“Không sai, Đại Hoang Thần Điện...một trong các thế lực đã từng được xưng là đệ nhất thế lực tại Trung Châu trước khi Ngũ Đại Học Viện được thành lập.” Trương Nhã Trâm thẳng thắng nói:

“Bất quá chẳng biết vì nguyên nhân gì, Đại Hoang Thần Điện bỗng nhiên mất tích bí ẩn, từ đó biệt vô âm tính.”

“Mà khối Đạo Hoang Thạch này chính là thứ duy nhất còn sót lại ở Đại Hoang Thần Điện, năm đó từng được dựng đứng phía trước đại điện.”

“Các vị nếu có hứng thú tìm hiểu về Đại Hoang Thần Điện, có thể mang Đại Hoang Thạch về chậm rãi nghiên cứu.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, Đại Hoang Thần Điện kia có thể từng được xưng là đệ nhất thế lực ở Trung Châu đủ thấy thực lực của nó khủng bố như thế nào.

Đây chính là đệ nhất thế lực mà không phải chỉ là đệ nhất bên trong Yêu Tu, Kiếm Tu hay Phật Tu...

Có nghĩa là Đại Hoang Thần Điện vượt trên tất cả.

Mà nguyên nhân Đại Hoang Thần Điện cường đại như thế, bởi vì nội tình của nó sở hữu Đại Hoang Pháp Tướng xếp hạng thứ 4 trên Chí Tôn Bảng, vượt xa cả Bất Diệt Viêm Tướng hay Tuyên Cổ Pháp Tướng, cực kỳ khủng bố.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu có hứng thú với khối Đại Hoang Thạch này.

“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu, mời các vị.” Trương Nhã Trâm vuốt ve Đại Hoang Thạch mỉm cười.

“30 vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trực tiếp vang lên, mang theo vài phần lười biếng.

Toàn trường giật mình đưa mắt nhìn qua, người vừa lên tiếng chính là nam tử cưỡi heo.

Cái giá 30 vạn Đạo Xu vừa đưa ra trực tiếp khiến không ít người chùn bước.

Vừa ra giá đã trực tiếp ở trên trời như thế, cho thấy quyết tâm đoạt lấy Đại Hoang Thạch của nam tử cưỡi heo.

“Vị tiền bối này muốn Đại Hoang Thạch?” Lạc Nam hướng về đối phương truyền âm:

“Cưỡi heo tiền bối, tiểu tử cũng muốn nghiên cứu về Đại Hoang Thần Điện...ngươi có thể...”

Nam tử cưỡi heo trực tiếp đáp lại: “Có một số chuyện ngươi chưa đủ khả năng tìm hiểu, nếu như nóng vội chính là tự chuốc hoạ vào thân, suy nghĩ cho kỹ đi.”

“50 vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trong trẻo lạnh nhạt, không phân rõ nam nữ cũng chậm rãi vang lên.

Lạc Nam nhịn không được nhìn sang, người vừa lên tiếng chính là Bích Tiêu Sư Thúc.

Nam tử cưỡi heo nhịn không được trừng mắt nhìn sang Bích Tiêu, vậy mà không tiếp tục mở miệng tranh đoạt.

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, chẳng lẽ Bích Tiêu Sư Thúc khiến nam tử cưỡi heo phải kiêng kỵ?

“60 vạn Đạo Xu.” Lần này người mở miệng là Nhị Trưởng Lão – Tả Khôn đến từ Càn Khôn Học Viện.

“80 vạn Đạo Xu.” Bích Tiêu hờ hững ứng tiếng.

“Hít.” Hàng trăm người hít sâu một hơi, đây có thể là cái giá cao nhất từ đầu đến bây giờ.

Lạc Nam vốn dĩ còn đang cân nhắc lời của nam tử cưỡi heo, bất quá Bích Tiêu lại đưa ra giá trên trời như thế đủ thấy quyết tâm của hắn, hắn cũng không tiếp tục tranh đoạt với sư thúc của mình.

Về phần bí mật về Đại Hoang Thần Điện, ngày sau có thể lén lút hỏi thăm Bích Tiêu cũng được.

“90 vạn Đạo Xu.” Tả Khôn vẫn chưa nguyện buông tha, thân là nhị trưởng lão của một trong các đại viện, nội tình của hắn có thể tưởng tượng.

Bất quá Bích Tiêu mới thật sự là tiêu tiền như rác, thanh âm lạnh lùng không chút do dự: “115 vạn.”

Đến lúc này Tả Khôn mới không cam lòng siết chặt nắm tay, thở dài một hơi lựa chọn từ bỏ.

“Cầu phú bà bao nuôi!” Lạc Nam nhịn không được hướng Bích Tiêu truyền âm trêu chọc.

Bích Tiêu mặc kệ con hàng không biết xấu hổ này, sau khi giao ra đủ lượng Đạo Xu tương ứng, nàng cũng thu hồi Đại Hoang Thạch vào pháp bảo.

Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, thứ có thể khiến sư thúc của mình hứng thú như vậy chắc chắn bất phàm, đáng tiếc lời của nam tử cưỡi heo khiến hắn phải suy ngẫm, hắn cảm nhận được trong giọng điệu của đối phương không đơn thuần chỉ là hù doạ.

Có một số chuyện, hắn chưa đủ khả năng để tiếp xúc nhưng Bích Tiêu Sư Thúc thì có thể, cho nên nam tử cưỡi heo mới không cạnh tranh Đại Hoang Thạch với nàng.

Đã không thể có được Đại Hoang Thạch, Lạc Nam cũng chú tâm vào vật phẩm kế tiếp.

Chỉ bất quá lần này thứ được lấy ra là một chiếc áo cà sa của Phật Tu, đẳng cấp tiệm cận Đạo Bảo...ít người tranh được, được Ngộ Pháp đại diện cho Vạn Phật Tự thành công giành lấy với giá 15 vạn Đạo Xu.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật.” Trương Nhã Trâm êm tai nói ra:

“Thi triển Nhập Mộng Luyện Thuật, tiềm thức của tu sĩ sẽ tiến vào trong mộng, ở bên trong đó có thể gia tăng ngộ tính, gia tăng tốc độ tu luyện, thậm chí mô phỏng chiến đấu tuỳ theo ý mình, quan trọng hơn là người thành thạo môn thần thông này còn có thể thi triển lên người thân của mình, giúp họ cũng tiến vào mộng cảnh tu luyện.”

“Giá khởi điểm 3 vạn Đạo Xu.”

Long Uyển Ước không chút do dự kéo tay Lạc Nam ra hiệu, hiển nhiên nàng rất muốn môn thần thông này, thậm chí còn tự tin thì thầm với hắn:

“Nếu Huyễn Ảnh Mộng Long như ta thi triển, hiệu quả còn tốt hơn tu sĩ khác hàng chục lần.”

Lạc Nam hai mắt toả sáng, lập tức ra sức cướp đoạt.

“10 vạn Đạo Xu.” Thánh Linh Thiên Viện trong trẻo mở miệng, ánh mắt lạnh lùng liếc hắn như cảnh cáo.

Lạc Nam thờ ơ không chút dao động, tiếp tục cạnh tranh:

“20 vạn!”

“30!” Thánh Linh Thiên Vận hừ một tiếng.

“31.” Lạc Nam cười hì hì.

“40.” Thánh Linh Thiên Vận sắc mặt ngày càng trầm xuống.

“Bốn mươi vạn lẻ một Đạo Xu.” Lạc Nam liếm môi đầy đắc ý.

“Khốn kiếp.” Thánh Linh Thiên Vận chỉ hận không thể cho tên khốn này một cái tát.

Vũ Mộng Tinh Huyền lè lưỡi tinh nghịch, nàng chưa từng thấy Thiên Nữ cao cao tại thượng, không nhiễm bụi trần lại tức giận đến như thế.

Điêu Thuyền cũng hứng thú nhìn lấy tình cảnh này, nhìn thấy Thánh Linh Thiên Vận bị Lạc Nam chỉnh như vậy, nàng xem hắn cũng có một chút thuận mắt.

Không muốn tiếp tục bị Lạc Nam đùa nghịch, Thánh Linh Thiên Vận triệt để im miệng.

Lạc Nam thành công đạt được Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật cho Long Uyển Ước.

“Bản lĩnh gây thù chuốc oán của kẻ này không ai sánh bằng a...” Long Đảo Chủ có chút cảm thán.

“Ngựa non háo đá mà thôi, sớm muộn gì ngay cả chết thế nào cũng không biết.” Thiếu chủ thần bí cười gằn.

“Trứng của Thiên Địa Dị Chủng – Bôn Lôi Thú.”

Theo giọng nói của Trương Nhã Trâm, trên đài hạ xuống một quả trứng to như ngọn núi nhỏ, xung quanh quả trứng lập loè sấm chớp đủ loại từ Ma Lôi, Kiếp Lôi, Xích Lôi...bên trên vỏ trứng lại có các hoạ tiếc Lôi Vân như những đám mây đen kịch.

“Đây là Thiên Địa Dị Chủng có chiến lực cường đại, tốc độ cao, tương truyền được sinh ra từ Lôi Đạo Quy Tắc, có thể ăn lôi mà lớn, ăn lôi tu luyện, tự sản sinh Lôi Thuộc Tính hỗ trợ chủ nhân...”

“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu!”

Lúc này Lạc Nam cảm giác được Lôi Di Quân ngồi cạnh mình toàn thân chấn động, bất quá nàng lại không mở miệng, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm trứng của Bôn Lôi Thú không thể rời đi.

Hiển nhiên đối với Lôi Hệ Tu Sĩ như nàng, sức hấp dẫn của Bôn Lôi Thú là không thể bàn cãi.

Thiên Địa Dị Chủng, hơn nữa còn là chủ tu Lôi Hệ...được sinh ra từ Lôi Đạo Quy Tắc, bất kỳ ai là Lôi Tu sợ rằng cũng cảm thấy hứng thú.

“20 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí gầm lên một tiếng, hai mắt nóng rực.

Lạc Nam để ý con hàng này, phát hiện hắn thường có hứng thú với các loại liên quan đến Thần Thú, Ma Thú...lần này là Thiên Địa Dị Chủng, không hổ là kẻ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa.

Đương nhiên hắn không định cho đối phương cơ hội.

“30 vạn!” Lạc Nam mở miệng.

“50 vạn, ngươi dám cùng bổn thiếu đoạt, bổn thiếu để ngươi hối hận vì sinh ra trên đời này.” Thiếu chủ thần bí uy hiếp nói.

“Ta xxx bà ngoại ngươi, 80 vạn.” Lạc Nam mắng chửi.

Thiếu chủ thần bí siết chặt nắm đấm, toàn thân run lẩy bẩy: “100 vạn!”

“120 vạn, không đủ Đạo Xu thì cút về bú sữa mẹ đi nhóc.” Lạc Nam tài đại khí thô.

“130 vạn.” Lần này con số đã vượt qua mức độ người ở đây có thể tưởng tượng.

Lôi Di Quân kéo lấy tay Lạc Nam lắc đầu, không muốn hắn vì mình mà tiêu hao quá nhiều như vậy.

“Yên tâm, ta không thiếu nhất chính là Đạo Xu.” Lạc Nam mỉm cười, khí định thần nhàn mở miệng:

“150 vạn!”

“Ngươi...” Thiếu chủ thần bí gân xanh đầy mặt, lồng ngực phập phồng.

Ngay cả hắn cũng không mang theo nhiều Đạo Xu đến như thế.

“Ngươi sợ à?” Lạc Nam khiêu khích nói: “Sao không ra giá tiếp?”

“Hừ, 150 vạn còn không đáng cho một quả trứng, ngươi bị bổn thiếu chủ chơi một vố để tốn thêm mà thôi hahaha.” Thiếu chủ thần bí cố gắng ra vẻ bình thản cười to.

Nào ngờ chỉ nghe Lạc Nam hài hước nói: “Đạo Xu đối với ta chỉ là một con số, đó là đẳng cấp mà kẻ hèn mọn như ngươi không thể lý giải, đừng ở đây tiểu nhân đắc chí.”

“Ngươi...” Thiếu chủ thần bí hai mắt long lên sòng sọc, chưa bao giờ hắn hận một kẻ đến như vậy.

“Trương tiểu thư, mời tuyên bố người thắng đi.” Lạc Nam lên tiếng.

“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, trứng của Bôn Lôi Thú thuộc về ngài.” Trương Nhã Trâm nở nụ cười thoả mãn, phất tay đem quả trứng truyền đến.

Lạc Nam ngay cả mắt cũng không nháy một chút, thản nhiên thanh toán và nhận hàng.

Đối với Thiên Địa Dị Chủng, hắn cảm thấy cái giá lớn hơn nữa cũng có thể tiếp nhận.

Nhìn khắp thiên hạ, mỗi loại Thiên Địa Dị Chủng đều có khả năng đặc thù, đáng giá để bồi dưỡng.

Toàn trường xem Lạc Nam xuất thủ mà líu hết cả lưỡi, thì ra trước đó hắn không ngủ quên trong quầy giao dịch, chẳng qua là đổi lấy quá nhiều Đạo Xu mà thôi.

Lúc này thậm chí ngay cả mấy tên Đạo Tử cũng có chút kiêng kỵ, trong lòng sinh ra ý nghĩ hoang đường:

“Nội tình của Vạn Cổ Đạo Thống sau lưng Lạc Nam rốt cuộc sâu đến mức nào?”

...

=== Chương 2583: Vật phẩm cuối cùng ===

   

Lạc Nam không quan tâm đám đông nghĩ gì, ngay từ đầu hắn đã xác định sẽ mượn cơ hội Đấu Giá Đặc Biệt này để gia tăng thủ đoạn, chiến lực cho bản thân và tất cả những người xung quanh...vì vậy cũng mặc kệ bọn hắn, cứ vật nào có ích cho bản thân sẽ cố gắng vơ vét sạch sẽ.

“Đã hơn một nửa vật phẩm lần này đã có chủ nhân, kế tiếp hy vọng các vị không tiếp tục bở lỡ cơ hội.”

Trương Nhã Trâm môi đỏ mỉm cười, nhờ vào ân oán của Lạc Nam và đám người mà đấu giá cũng quyết liệt hơn, Đạo Xu thu về nhiều hơn dự kiến của nàng.

XOẸT.

Cột sáng chiếu rọi, lần này thứ rơi xuống là một bộ xương cốt trắng sáng như tinh ngân, nó vừa xuất hiện đã khiến bầu trời rơi xuống vài ánh sao, sau đó là hàng loạt ngôi sao như sinh ra cộng hưởng, toả sáng lấp lánh.

“Tinh Thần Cốt.” Trương Nhã Trâm miệng phun hương thơm:

“Một vị cường giả thượng cổ từng sáng tạo nên Tinh Thần Quyết, đây là một môn công pháp tiệm cận Cấm Kỵ rất lợi hại, luyện đến tối đa sẽ sở hữu được Tinh Thần Nhãn, Tinh Thần Thể và Tinh Thần Cốt, có thể cộng hưởng cùng Tinh Thần Lực từ biển sao trên bầu trời, từ đó gia tăng chiến lực trên phạm vi rộng.”

“Tuy nhiên sau khi cường giả đó ngã xuống, Tinh Thần Quyết cũng mất đi tung tích...trải qua nỗ lực tìm kiếm, chúng ta chỉ phát hiện khung xương của cường giả đó lưu lại, chính là Tinh Thần Cốt trước mặt.”

“Tuy rằng không còn trọn vẹn Tinh Thần Quyết, bất quá Tinh Thần Cốt này cũng là cực kỳ bất phàm, có thể luyện thành Pháp Bảo hoặc thay thế xương cốt của bản thân, từ đó sở hữu lực lượng Tinh Thần cường đại.”

“Giá khởi điểm 3 vạn Đạo Xu!”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đã quyết định đoạt lấy Tinh Thần Cốt này.

Bạch Tố Mai bản thể là Nhật Nguyệt Tinh Xà, Tinh Thần Lực chính là một trong những lực lượng cường đại của nàng.

Nếu chỉ có một mình Tinh Thần Cốt, Lạc Nam sẽ không quá hứng thú, dù sao thì bản thể Nhật Nguyệt Tinh Xà của Bạch Tố Mai đã đủ cường đại.

Nhưng như đã nói, chúng nữ từng người đều tu luyện Sơ Đạo Quyết...mà Sơ Đạo Quyết là công pháp có thể diễn hoá, hoàn thiện hầu hết thủ đoạn bên dưới Cấm Kỵ.

Cho nên Lạc Nam nảy sinh ý định thông qua việc nghiên cứu Tinh Thần Cốt, Bạch Tố Mai có thể điều động Sơ Đạo Quyết để hoàn thiện Tinh Thần Quyết đã thất truyền, từ đó luyện ra thêm Tinh Thần Nhãn và Tinh Thần Thể còn thiếu.

Đó mới là giá trị thật sự của Tinh Thần Cốt.

Trong lúc hắn suy nghĩ, giá của Tinh Thần Cốt đã được đẩy lên 20 vạn Đạo Xu, người đang tạm dẫn đầu là Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.

Bên trong tên của Vũ Mộng Tinh Huyền có một chữ “Tinh”, ắt hẳn cũng là nhân vật tu luyện Tinh Thần Lực.

Bất quá Lạc Nam cũng chẳng nể mặt mỹ nhân, trực tiếp mở miệng tranh đoạt:

“30 vạn Đạo Xu.”

“Đáng ghét.” Vũ Mộng Tinh Huyền thầm mắng một tiếng, trước đó nàng còn rất cảm thấy thú vị khi Thánh Linh Thiên Vận bị Lạc Nam đoạt mất vật phẩm, không nghĩ đến rất nhanh đã đến lượt của mình.

Cái tên khốn này, thật sự muốn vơ vét tất cả vật phẩm mà hắn cảm thấy hứng thú sao?

Đã Lạc Nam muốn cạnh tranh, Vũ Mộng Tinh Huyền cũng biết tài lực của mình khó lòng giành được ưu thế, liền quyết đoán lựa chọn từ bỏ Tinh Thần Cốt để tránh mất mặt như Thánh Linh Thiên Vận.

Sau vài đợt tranh giành với một vị cường giả khác, Lạc Nam thành công có được Tinh Thần Cốt với giá 50 vạn Đạo Xu, sau khi trở về sẽ để Bạch Tố Mai nghiên cứu cẩn thận.

“Ta thấy càng ngày càng có nhiều người chướng mắt ngươi, lần này ngươi ngay cả các mỹ nhân cũng đắc tội.” Tịnh Dạ Tiên Tử truyền âm.

“Hừ, ta cũng ra giá đàng hoàng chứ có cướp đoạt đâu? Có trách thì trách bọn hắn không chuẩn bị vốn liếng cho cẩn thận.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Lát nữa nếu nàng thích thứ gì cứ việc lên tiếng.”

“Yên tâm đi, lão nương đã cùng ngươi chia sẽ Tiểu Thu...đương nhiên sẽ không khách khí.” Tịnh Dạ Tiên Tử thoải mái cười.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, bà nương này mỗi lần nói chuyện đều không quên nhắc đến Dạ Thanh Thu, đúng là cái thứ cuồng đồ đệ.

“Kế tiếp là một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.” Trương Nhã Trâm nói đến đây đã vô thức nhìn về phía Lạc Nam, với sự hiểu biết của nàng về hắn, tên này chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Quả nhiên nghe đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam đã vô thức ngồi thẳng lưng lên.

Hơi thở Tử Vong nồng đậm giáng xuống khán đài...

KẼO KẸT...

Bên trong ánh sáng chói mắt lại là một đoàn năng lượng màu đen âm u hoà cùng khí tức chết chóc đến cực điểm, chúng nó chậm rãi ngưng kết lại thành một cổ quan tài trôi nổi lơ lửng.

“Vĩnh Hằng Tử Vong.” Ánh mắt không ít người trở nên ngưng trọng.

Không hổ danh là Đấu Giá Đặc Biệt, Vĩnh Hằng Thuộc Tính vốn đã cực hiếm, Vĩnh Hằng Tử Vong càng là hàng hiếm bên trong hàng hiếm.

“Như các vị đã thấy, Vĩnh Hằng Tử Vong này có tên gọi Linh Quan Tử Vong...” Trương Nhã Trâm giới thiệu công dụng của nó:

“Khi chiến đấu, kích thước của Linh Quan Tử Vong có thể biến lớn tuỳ vào thực lực của chủ nhân, vây khốn đối thủ nhốt vào quan tài, từ đó hút sạch tất cả linh hồn và sự sống của đối phương chuyển thành Tử Vong Lực cho chủ nhân của nó, sự cường đại không cần nói nhiều.”

“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu!”

“Mua!” Tịnh Dạ Tiên Tử không do dự quát lên:

“Ta muốn quan tài này.”

Nàng cũng giống Dạ Thanh Thu, sở hữu Tử Vong Chi Lực...đương nhiên cực kỳ hứng thú với Vĩnh Hằng Tử Vong cường đại như Linh Quan Tử Vong.

“Ta cũng muốn có Vĩnh Hằng Tử Vong này.” Lạc Nam nghiêm túc nói, hắn cảm thấy một mình Linh Quan Tử Vong vốn đã lợi hại, nhưng nếu dung hợp cùng Đoạt Mệnh Tử Vong nữa mới là tuyệt phối, đến lúc đó đây sẽ trở thành một con bài mới của hắn.

“Đáng ghét, ta nhìn trúng nó rồi.” Tịnh Dạ bĩu môi nói:

“Ngươi vừa hứa sẽ mua đồ vật cho ta.”

Lạc Nam cười khổ: “Được rồi, cho nàng là được.”

“Hứ, như thế còn được.” Tịnh Dạ ngạo kiều không thôi.

Nghe thấy hai người đã thương lượng quyền sở hữu của Linh Quan Tử Vong dù vẫn còn chưa ra giá, toàn trường chỉ biết câm nín.

“10 vạn Đạo Xu!” Một âm thanh lạnh lùng vang lên, kẻ mở miệng chính là Cao Kiệt.

Lạc Nam trêu tức nhìn lấy đối phương, Cao Kiệt con hàng này có hứng thú với Linh Quan Tử Vong chẳng phải chuyện lạ, dù sao thì hắn cũng là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống.

Đáng tiếc, Lạc Nam không cho hắn cơ hội, quyết đoán nói: “30 vạn Đạo Xu.”

“40 vạn!” Cao Kiệt không từ bỏ ý đồ.

Lạc Nam đưa lên 50 vạn, Cao Kiệt nâng lên 60 vạn...hai người điên cuồng tranh đoạt, cuối cùng vẫn là Lạc Nam giành chiến thắng với 100 vạn Đạo Xu.

“Không được phẫn nộ, chờ Đoạt Cấm Chiến đem hắn tiêu diệt, tất cả chiến lực phẩm đều sẽ thuộc về ta.” Cao Kiệt hít sâu một hơi cố gắng lấy lại bình tĩnh.

Lạc Nam chậc lưỡi đưa Linh Quan Tử Vong cho Tịnh Dạ, còn hắn thì đứng dậy chạy đến quầy giao dịch.

Hiển nhiên là tiêu hơi quá tay, cần tiếp tục quy đổi thêm Đạo Xu.

Hắn cắn răng, lại hướng vào bên trong Cửa Hàng May Mắn tiêu sài tiếp tục 500 vạn Điểm Danh Vọng, cùng với khai thác Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả.

Lần này sử dụng gần như cạn Điểm Danh Vọng, nhưng Lạc Nam tin tưởng mình sẽ lại thu về đầy bồn đầy bát thời điểm Đoạt Cấm Chiến diễn ra.

Nhìn thấy hành vi của hắn, toàn trường thầm mắng một tiếng cầm thú, tên này thật sự định hốt hết đồ tốt ở đấu giá à?

Đúng là Lạc Nam có dự định như thế, rất nhanh hắn đã đầy mặt tự tin từ trong quầy giao dịch bước ra, hiển nhiên là nạp đạn thành công.

Mà lúc này toàn trường cũng không có chờ đợi một mình hắn, đã qua vài lượt vật phẩm nữa được mang ra đấu giá...

Cũng may theo lời chúng nữ nói, tạm thời chưa có thứ gì thật sự cần thiết để tranh đoạt.

Bất quá vận khí của Lạc Nam rất không tệ, lúc này lại nhìn thấy Trương Nhã Trâm triệu hồi ra một tấm Phù Chú, thánh thót nói:

“Đây là Phục Đạo Bảo Phù, do Phù Sư và Luyện Khí Sư đỉnh cấp phối hợp luyện chế đi ra, có tác dụng chữa trị phục hồi một kiện Đạo Bảo đã bị tổn hại, như các vị đã biết Đạo Bảo chính là pháp bảo đẳng cấp bên trên Chí Tôn, ai sở hữu Đạo Bảo bị hỏng đừng bỏ qua cơ hội.”

“Giá khởi điểm 10 vạn Đạo Xu.”

Lạc Nam hầu như không hề do dự quát lớn: “30 vạn!”

Bất kể là Âm Sát Huyết Ngục hay cái bát gần nhất cướp được của đám sát thủ đều là Đạo Bảo bị hư hại rất nặng, nếu như có được Phục Đạo Bảo Phù...Lạc Nam sẽ có thể lựa chọn chữa trị cho một trong hai loại Đạo Bảo này.

“50 vạn.” Đạo Tử - Vương Bằng ra giá.

Thật ra hắn không có Đạo Bảo bị hư hại, chẳng qua là nhìn thấy Lạc Nam đắc ý nên muốn đẩy giá một phen để làm khó dễ mà thôi.

Bất quá dù biết mình có thể rơi vào dương mưu của đối phương, Lạc Nam cũng không quá bận tâm, hắn tình nguyện đánh đổi để tăng cường nội tình của mình.

Giá của Phục Đạo Bảo Phù bị đẩy lên đến 100 vạn, cuối cùng Lạc Nam thành công đạt được với giá 105 vạn.

Chỉ là hắn vẫn còn tiếc Phục Đạo Bảo Phù chỉ có một, trong khi đó có đến hai kiện Đạo Bảo cần chữa trị.

“Mẫu Tôn, ngài nghiên cứu luyện thêm Phục Đạo Bảo Phù được không?” Lạc Nam đề nghị.

Đáng tiếc lần này Trụ Việt Mẫu Tôn lắc đầu, muốn luyện ra những thứ như Phục Đạo Bảo Phù cần phải tinh thông cả lĩnh vực Luyện Khí, trong khi đó nàng chỉ là Phù Sư mà thôi, không biết gì về Luyện Khí Sư cả.

Lạc Nam chậc lưỡi, cũng đành như vậy...

Lần lượt từng vật phẩm được lên kệ, có các loại Trận Pháp phòng ngự cường đại.

Bất quá Lạc Nam chẳng mấy hứng thú đối với Trận Pháp, hiện tại địa bàn của hắn đa phần là Bá Chủ Lãnh Địa, quy tắc khủng bố mà Bá Chủ Chiến Kỳ tạo ra vượt trên bất cứ loại Trận Pháp nào, còn nếu như đụng độ nhân vật đủ sức chống lại Bá Chủ Chiến Kỳ thì Trận Pháp cũng trở nên vô nghĩa.

Các loại sau đó, hắn chỉ hỗ trợ con Bọ Hung đoạt lấy một loại tài nguyên Chí Tôn Đỉnh Cấp tên là Vạn Thối Thảo toả ra mùi vị hôi thối nồng nặc, tác dụng của nó đơn giản là phóng đại các loại chất động, các loại khí tức ô uế lên nhiều lần.

Cũng vì không có nhiều người tranh đoạt Vạn Thối Thảo, Lạc Nam chỉ bỏ ra 15 vạn Đạo Xu mà thôi.

Nhưng dù là như thế, con Bọ Hung đã cực kỳ cảm kích, luôn miệng hô hắn lão đại, hiển nhiên rất ưa thích Vạn Thối Thảo.

“Ngươi mau thu nó vào! thối chết chúng ta.” Tịnh Dạ Tiên Tử ghét bỏ nói.

Bọ Hung cười hắc hắc, trong ánh mắt buồn nôn của toàn trường, nó trực tiếp nuốt Vạn Thối Thảo vào trong bụng, tại chỗ ngồi luyện hoá.

Bùm bùm bùm bùm...

Bụng của Bọ Hung phát ra từng tiếng vang lớn, cũng may hắn không đánh rắm tại chỗ.

Trụ Việt Mẫu Tôn dở khóc dở cười, mang theo con hàng này tham gia đấu giá, chẳng biết có ảnh hưởng đến hình tượng của mình hay không.

Đấu giá dần đi đến hồi kết...

“Vật phẩm thứ 49 là một loại Cổ Ngữ...” Trương Nhã Trâm trịnh trọng nói.

Toàn trường ánh mắt nóng bỏng lên, Cổ Ngữ là tiền thân của Bí Tự, so với Bí Tự càng khủng bố hơn, bất cứ ai cũng không muốn từ chối sự diệu dụng của Cổ Ngữ.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nói về Cổ Ngữ thì hắn có tận mấy loại, trong đó Định và Đoạt đã gần như không còn tác dụng quá lớn bởi vì chúng nó chỉ có thể ảnh hưởng đối với Chí Tôn.

Trong khi hiện tại đối thủ mà hắn e ngại đều là Cấm Kỵ, đối phó với Chí Tôn lại chẳng cần dùng đến Cổ Ngữ Định và Đoạt.

Hắn xem như hiểu vì sao Dị Nguyên Hội Trưởng có thể hào phóng lấy ra cùng lúc hai loại Cổ Ngữ, bởi vì đối với cường giả Cấm Kỵ như ông ta, Định và Đoạt không có ý nghĩa quá lớn.

Đương nhiên đó là tuỳ vào công dụng của từng loại, giống như Cổ Ngữ Phật và Giải vẫn có thể sử dụng đến tận khi đột phá Cấm Kỵ.

Cột sáng chiếu xuống, hiện ra một loại ngôn ngữ cổ xưa và thần thánh, nồng đậm khí tức huyền diệu khó lường, thình lình chính là một chữ “Tâm”.

Nhìn thấy chữ Tâm này, tất cả người ở đây đều cảm thấy thanh thản đến lạ kỳ, toàn thân vô cùng thư thái dễ chịu.

“Cổ Ngữ - Tâm, đây không phải loại Cổ Ngữ giúp các vị chiến đấu, mà nó là Cổ Ngữ phụ trợ cho việc tu luyện.” Trương Nhã Trâm ưu nhã giải thích:

“Cổ Ngữ Tâm sẽ luôn thủ hộ Tâm Cảnh của chủ nhân, các vị tu luyện sẽ không gặp phải Tâm Ma quấy phá, Tâm Cảnh luôn ổn định ở trạng thái cao nhất và hoàn hảo nhất.”

“Ngoài ra, Cổ Ngữ - Tâm còn có tác dụng chữa trị Tâm Ma cho những người khác.”

“Không tệ.” Lạc Nam gật gù, tuy rằng bản thân hắn không sợ Tâm Ma, lại có Bình Tâm Huyền Sương để hấp thụ.

Nhưng Bình Tâm Huyền Sương suy cho cùng chỉ là tài nguyên có hạn, dùng một phần lại thiếu đi một phần, sớm muộn gì cũng sẽ cạn kiệt.

Mà người bên cạnh hắn thì có rất nhiều, ngoại trừ các thê tử...còn có những đệ tử của Đông Hoa Cung, lượng lớn Quân Đội các loại cần bồi dưỡng.

Nếu như có được Cổ Ngữ - Tâm, vấn đề tâm cảnh và tâm ma của tất cả đều sẽ được đảm bảo lâu dài, không sợ Bình Tâm Huyền Sương cạn kiệt.

Cổ Ngữ - Tâm rất thích hợp để phát triển thế lực.

Lạc Nam nhận ra giá trị của Cổ Ngữ - Tâm, những người khác đương nhiên cũng sẽ nhận ra, rất nhiều kẻ ánh mắt trở nên tham lam.

Vì vậy không cần Trương Nhã Trâm mở miệng nói giá khởi điểm, đã có kẻ trực tiếp ra giá:

“30 vạn Đạo Xu!”

“60 vạn!”

“80 vạn!”

“100 vạn!”

Chỉ vài phút ngắn ngũi, giá của Cổ Ngữ - Tâm đã được đẩy lên 150 vạn Đạo Xu.

Lạc Nam cắn răng chốt hạ: “180 vạn Đạo Xu!”

Hắn thở phào một hơi, tiêu đến mức độ này...hắn cũng có chút nhứt nhói.

Nhưng vì đảm bảo bên dưới thế lực của mình không ai gặp phải Tâm Ma, Cổ Ngữ - Tâm là rất cần thiết.

180 vạn Đạo Xu là con số trên trời, đã không còn ai vì Lạc Nam đứng ra tranh đoạt.

“Vật phẩm cuối cùng.” Giọng nói của Trương Nhã Trâm trở nên uy nghiêm:

“Một loại lực lượng viễn siêu Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”

Ánh mắt Lạc Nam cháy lên ngọn lửa hừng hực, nắm tay siết chặt:

“Đến rồi!”

...

=== Chương 2584: Đạo Thổ ===

   

Lần trước Trương Nhã Trâm từng gợi ý sẽ có cơ hội gặp được kiểu thuộc tính cường đại vượt trên Vĩnh Hằng Thuộc Tính giống như Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm của Diệm Lãnh ở Đấu Giá Đặc Biệt này.

Lạc Nam tuy ôm hy vọng nhưng cũng không dám chắc chắn sẽ xuất hiện hay không, dù sao thì thứ này quá mức quý hiếm, từ trước đến giờ cũng chỉ từng thấy qua một loại duy nhất là Tử Linh Thần Diễm mà thôi.

Không nghĩ đến thật sự sẽ xuất hiện, hơn nữa còn là vật phẩm cuối cùng của lần đấu giá.

Không riêng gì Lạc Nam, hầu hết người ở đây cũng đã bắt đầu kích động.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính vốn đã cực kỳ quý hiếm, mà loại thuộc tính vượt qua cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính quả thật là hàng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, xứng đáng là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá đặc biệt.

“Mời các vị đến với Đạo Thổ - Vạn Vật Quy Đạo Thổ!”

Trương Nhã Trâm thánh thót quát lên.

ẦM ẦM ẦM...

Lần này không có cột sáng phủ xuống, thay vào đó là toàn bộ đấu trường chấn động không ngừng.

Toàn bộ Nguyên Khí trong trời đất lấy tốc độ kinh khủng chuyển hoá thành Thổ Hệ Nguyên Khí, ngay cả không gian cũng biến thành mặt đất vô tận trôi nổi trên bầu trời, vạn vật hoá thành thổ thuộc tính mà không theo bất cứ quy luật nào...

Đài cao của Trương Nhã Trâm đang đứng có Trận Pháp bao vây cũng bị chuyển hoá thành một cột đất lớn.

“Nhi nha...hì hì hì...”

Một tiếng cười non nớt thanh thuý như chuông bạc ngân vang, giữa cột đất trồi lên tiểu thân ảnh màu nâu nhạt, quanh thân toả sáng lấp lánh ánh sáng vàng.

Đó là một tiểu cô nương chỉ lớn bằng bàn tay người trưởng thành, có làn da màu nâu, ngũ quan tinh xảo như búp bê, mái tóc và bộ váy nhỏ trên người màu vàng nhạt, sau lưng còn có đôi cánh như tinh linh.

“Đạo Thổ hoá hình?” Toàn trường đứng lên.

Dù không có Thổ Hệ Linh Căn, chỉ cần sở hữu được Đạo Thổ hoá hình này...ngươi cũng có thể ngay lập tức trở thành một Thổ Tu cường đại.

Ánh mắt Lạc Nam nóng rực như hoả diễm sôi trào, khoảnh khắc này không chỉ riêng Linh Thổ Đỉnh...mà toàn bộ các Đỉnh trong đan điền của hắn đều đang ngân vang, đặc biệt là Đại Địa Pháp Tướng như tìm được minh chủ, chỉ hận không thể phá thân lao ra, dung hợp cùng một thể với tiểu cô nương xinh xắn nhỏ nhắn kia.

“Đạo Thuộc Tính, bất cứ một loại nào cũng đều có tiềm năng phát triển vô hạn...ta cũng không giới thiệu gì nhiều, trước mắt là Vạn Vật Quy Đạo Thổ đã hoá hình, về phần quyền năng của nó...tuỳ vào chủ nhân tương lai có thể khám phá.” Trương Nhã Trâm nở nụ cười, trong trẻo nói:

“Giá khởi điểm 100 vạn Đạo Xu!”

“Hít!” Đám đông hít một ngụm lãnh khí, 100 vạn Đạo Xu khởi điểm đã trực tiếp đào thải hơn một nửa người đang có mặt.

Bất quá nghĩ đến tiềm lực khủng bố của Đạo Thuộc Tính, tất cả đều cảm thấy cái giá khởi điểm này hoàn toàn xứng đáng.

“200 vạn Đạo Xu!”

Hầu như không hề do dự, Diệm Lãnh đã mở miệng quát to.

Tuy rằng hắn là người của Thần Hoả Đạo Thống và đã sở hữu Tử Linh Thần Diễm nhưng điều đó không thể ức chế được lòng tham của hắn đối với Vạn Vật Quy Đạo Thổ được.

Nếu có thêm Đạo Thổ kết hợp cùng Đạo Hoả, chiến lực của hắn sẽ đạt đến một tầm cao mới, bỏ qua đám Đạo Tử cùng thế hệ.

Đương nhiên không chỉ một mình Diệm Lãnh hưng phấn và thèm muốn Vạn Vật Quy Đạo Thổ, lúc này ngay cả những người không phải Thổ Tu cũng vào cuộc cạnh tranh.

“250 vạn Đạo Xu.” Điêu Thuyền lên tiếng.

“300 vạn!” Thánh Linh Thiên Vận sẳn sàng bỏ ra một cái giá lớn.

“320 vạn!” Thiếu chủ thần bí cường ngạnh quát.

“400 vạn!” Nam tử cưỡi heo tham gia náo nhiệt.

Lạc Nam sắc mặt biến đổi, không nghĩ đến những con hàng này cũng tích xúc nhiều như vậy, rõ ràng bọn họ cũng nhận ra Đạo Xu là đồ tốt nên mới quy đổi rất nhiều, chẳng qua trước đó không chịu móc ra mà thôi.

Hắn kiểm tra lại một phen Đạo Xu của mình, vốn định tiết kiệm một ít trở về ngưng tụ thêm Nguyên Văn nhưng xem ra không thể rồi, lần này phải dốc hết vốn liếng mới có thể cạnh tranh lại.

“600 vạn Đạo Xu!” Lạc Nam gầm lên.

“650 vạn.”

“700 vạn.”

“750...”

Thậm chí vài thân ảnh thần bí từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng lúc này cũng có thể ném ra con số trên trời.

“Cho ta mượn Đạo Xu của ngài.” Thiên Nữ Điêu Thuyền hướng về trưởng lão Tả Khôn hỏi mượn.

Thiếu chủ thần bí, Tuần Ngạo, Diệm Lãnh đám người cũng điên cuồng vơ vét Đạo Xu ở chỗ thân quen, quyết tâm tranh đoạt Đạo Thổ cho bằng được.

Mà đến khi cái giá lên tới con số 800 vạn Đạo Xu, sắc mặt Lạc Nam cũng biến đổi...

Hắn còn vừa đủ 800 vạn mà thôi, lần này nguy rồi, không ngờ Đạo Thổ có sức hấp dẫn lớn đến như vậy.

Thấy sắc mặt hắn âm trầm bất định, Vương Bằng cất tiếng cười to: “Hahaha, chừa cái tội tiêu pha từ đầu đến giờ, lúc này đến vật phẩm quan trọng nhất lại hết Đạo Xu rồi đúng không?”

“Ngu xuẩn!” Diệm Lãnh chế nhạo, hướng về phía Trương Nhã Trâm hô lớn:

“Ta ra giá 850 vạn Đạo Xu!”

Thánh Linh Thiên Vận liếc xéo Lạc Nam, trong trẻo mở miệng: “900 vạn.”

“Hừ, 1000 vạn.” Nam tử cưỡi heo không dễ dàng từ bỏ.

“Ngươi lấy tài sản của chúng ta đem đổi thành Đạo Xu đi.” Long Uyển Ước, Tịnh Dạ và Lôi Di Quân đưa Nhẫn Trữ Vật của các nàng đến trước mặt hắn.

“Của ta nữa...” Trụ Việt Mẫu Tôn cũng lên tiếng.

Lạc Nam cảm kích nhìn các nàng, đang muốn chơi tới bến, chợt nhìn thấy Bích Tiêu Sư Thúc thản nhiên ném một cái túi về phía mình.

Hắn vô thức chụp lấy cái túi, quét thần thức vào một vòng, hai mắt liền toả sáng.

“Hảo sư thúc, yêu yêu yêu...” Lạc Nam điên cuồng hướng về phía Bích Tiêu hôn gió.

“Cút.” Bích Tiêu lạnh lùng truyền âm lại một tiếng.

Giá lúc này đã được đẩy lên đến con số trên trời là 1200 vạn, tất cả đều đã vơ vét đến tài sản của đồng bọn đi cùng.

“1300 vạn Đạo Xu.” Lạc Nam hăng hái thoải mái nói.

“Khốn kiếp.” Diệm Lãnh đám người mắng to, ánh mắt tràn ngập địch ý nhìn về phía Bích Tiêu.

Hiển nhiên không biết kẻ này là ai, vậy mà lại ra tay giúp đỡ Lạc Nam vào thời khắc quan trọng nhất như vậy, cái giá này đã thật sự vượt qua giới hạn của tất cả bọn hắn.

“Trời ạ, con số quá khổng lồ...” Nguyên Thủ Quốc Chủ nuốt nước miếng liên tục.

Cái giá 1300 vạn Đạo Xu tương đương 1300 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, nếu dùng Nguyên Thạch để làm gạch xây thành, vậy có thể xây được mười toà thành trì quy mô tương đương với Nguyên Thuỷ Thành của hắn.

“Moá, thật là giàu...” Nam tử cưỡi heo bất đắc dĩ mắng to, đành phải từ bỏ.

Không còn ai cạnh tranh, Trương Nhã Trâm cao hứng tuyên bố:

“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, ngươi thành công đạt đến Vạn Vật Quy Đạo Thổ.”

“Sảng khoái.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, trong lòng lại âm thầm đổ mồ hôi...

Cũng may có sư thúc trượng nghĩa tương trợ vào thời khắc nguy khốn, bằng không ngay cả lá cây Bất Tử Thụ, Dịch Thần Kỳ các loại hắn đều phải lấy ra để chơi tới cùng.

Cơ hội có được Đạo Thuộc Tính, bằng bất cứ giá nào cũng không bỏ qua.

“Đến đi! Đến với chủ nhân của ngươi...” Trương Nhã Trâm nở nụ cười ôn hoà nói với Vạn Vật Quy Đạo Thổ.

“Nhi nha, nhi nha...” Tiểu cô nương ánh mắt hiếu kỳ lên tiếng i a, biểu lộ linh động, sáng tỏ nhìn về phía Lạc Nam.

Lạc Nam lấy ra Linh Thổ Đỉnh hướng về phía nàng lắc lư mời gọi: “Tiểu bé con, đến với ta nào!”

Ánh mắt tiểu cô nương sáng ngời, nàng cảm thấy mình được Linh Thổ Đỉnh hấp dẫn.

Gần như ngay lập tức, tiểu cô nương đã thả người bay đến Linh Thổ Đỉnh của Lạc Nam, như chim non tìm thấy tổ, vui sướng tiến vào trong đó.

Lạc Nam thoải mái đem Linh Thổ Đỉnh thu về đan điền, cũng không lập tức luyện hoá.

Hắn muốn song tu chia sẽ Đạo Thổ với thê tử của mình...

Huống hồ lần đầu tiên luyện hoá Đạo Thuộc Tính không thể tuỳ tiện được, quá trình này phải cẩn thận vô cùng.

“Đấu Giá Đặc Biệt lần này đã kết thúc, cảm tạ các vị quan khách nể mặt tham gia.” Dị Nguyên Hội Trưởng tiến lên cột đất chắp tay nói:

“Sau đây các vị có thể thoải mái tự do trao đổi vật phẩm của nhau, chúng ta sẽ không xen vào cũng như không tiếp tục chịu trách nhiệm, ai muốn rời đi thì có thể thông qua Truyền Tống Trận, vị trí truyền tống là ngẫu nhiên.”

Nói xong liền phất tay, một cái Truyền Tống Trận khổng lồ đã hiện ra giữa quảng trường.

Lạc Nam vốn định đến cảm tạ Bích Tiêu sư thúc một tiếng, nào ngờ phát hiện thân ảnh của nàng đã biến mất trong Truyền Tống Trận.

“Nữ nhân này thật là...” Hắn âm thầm bất mãn.

“Đó là ai? Vì sao vừa rồi lại giúp ngươi?” Tịnh Dạ hiếu kỳ hỏi.

“Sư thúc của ta.” Lạc Nam bất đắc dĩ đáp: “Bất quá nàng rất cao lạnh, không muốn cùng ta nói chuyện.”

“Cũng thật là một người thú vị đấy...” Mấy nữ âm thầm tò mò về thân phận của Bích Tiêu.

“Đi! Chúng ta cũng trở về.” Lạc Nam ra hiệu các nàng tiến vào Chí Tôn Giới để tránh thất lạc sau khi truyền tống.

“Không ở lại trao đổi vật phẩm à?” Trụ Việt Mẫu Tôn cười hỏi.

“Thu hoạch lần này đã quá đủ rồi...” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta cũng không còn nhiều thứ để cùng người khác giao dịch.”

“Vậy cũng tốt.” Trụ Việt Mẫu Tôn gật đầu: “Khi nào Thức Tỉnh Phù hoàn tất ta sẽ gọi ngươi.”

“Đa tạ Mẫu Tôn, tiểu tử đi trước.” Lạc Nam cung kính chắp tay, lại hướng đám người Lâm Tích, Ngộ Pháp mỉm cười nói rằng:

“Đoạt Cấm Chiến gặp lại.”

“Đương nhiên rồi!” Lâm Tích trong mắt hừng hực chiến ý, nàng cũng rất muốn được thử sức với Lạc Nam một trận.

“Hữu duyên tương ngộ.” Ngộ Pháp chắp tay trước ngực, miệng niệm nam mô.

Lạc Nam tiến về phía Truyền Tống Trận, phát hiện tên thiếu chủ thần bí đã ngăn chặn đường của mình.

“Có dám đánh với bổn thiếu? trước đó chẳng phải ngươi muốn động thủ với ta sao?” Thiếu chủ thần bí khiêu khích nói.

Đáng tiếc Lạc Nam mặc kệ sự tồn tại của hắn, lách người bước vào.

“Đứng lại cho ta!” Thiếu chủ thần bí gầm lên một tiếng, cánh tay duỗi ra.

Bên trên cánh tay, tầng tầng lớp lớp vảy giáp tử hắc xen lẫn ánh vàng xuất hiện, một quyền hung hăng đấm về phía Lạc Nam.

Lạc Nam đồng tử co lại, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cánh tay, trong đan điền là 300 hành tinh gào thét, cùng bá đạo tung ra một quyền.

OÀNH!

Địa chấn dữ dội, thiếu chủ thần bí liên tục lùi về phía sau, mà thân ảnh Lạc Nam đã theo đà rơi vào trong Truyền Tống Trận.

“Khốn nạn.” Thiếu chủ thần bí phẫn nộ gầm thét, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lạc Nam rời đi.

Lạc Nam đâu có ngu mà ở lại đối chiến, hiện tại hắn gia tài phong phú, cần phải nhanh chóng trở về tiêu thụ, gia tăng sức mạnh, sau đó nghiền ép đối phương cũng không muộn.

Đã trả giá nhiều như thế để đạt được những vật phẩm này, hắn đâu có mất não mà mạo hiểm ở lại khi có vô số kẻ ngấp nghé chỉ vì vài câu khiêu khích của tên thiếu chủ.

“Vốn không định tham gia Đoạt Cấm Chiến...nhưng lần này bổn thiếu đã thay đổi ý định.” Thiếu chủ thần bí gằn từng chữ một:

“Ta phải đích thân tiêu diệt hắn.”

Long Đảo Chủ và Đạo Yêu Thánh Chủ khiếp sợ nhìn nhau, không tưởng tượng nổi vừa rồi Lạc Nam có thể tiếp đón một quyền của thiếu chủ, đồng thời còn đem đẩy lùi.

Tưởng tượng nếu như hắn luyện hoá tất cả những thứ vừa đạt được ở đấu giá, chiến lực sẽ còn khủng bố đến mức độ nào đây?

Lạc Nam rời đi nhưng đại đa số vẫn lựa chọn ở lại, bọn hắn muốn trao đổi vật phẩm với nhau, tăng cường thủ đoạn trước thềm Đoạt Cấm Chiến.

...

Tại một bình nguyên hoang vắng, Lạc Nam xuất hiện.

“Phu quân, vừa rồi chính là...” Thanh âm mất bình tĩnh của Long Khuynh Thành từ hình xăm trên người hắn vang lên.

“Đúng vậy, là Long Thần...không thể sai được.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Khoảnh khắc tên thiếu chủ thần bí đấm hắn, vảy giáp hiện lên trên cánh tay kia chính là Long Thần Giáp...nên mới khiến Lạc Nam phải kinh ngạc.

“Tên đó là nhân loại...nhưng lại có được khả năng của Long Thần, không lẽ...” Giọng điệu Long Khuynh Thành mất bình tĩnh.

Căn cứ vào lời của Long Uyển Ước từng nói Long Thần muốn tìm đến Đạo Yêu Thánh Địa sau đó mất tích, hiện tại tên thiếu chủ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa lại có được khả năng của Long Thần.

Nàng đã nghĩ đến kết quả xấu nhất.

“Tạm thời chưa thể vội kết luận, cũng đừng cho Uyển Ước biết chuyện này.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Một khi tiến vào Đoạt Cấm Chiến, ta sẽ tìm hiểu cho ra lẽ.”

“Thiếp hiểu rồi.” Long Khuynh Thành thở ra một hơi.

Mà lúc này, không gian ở phụ cận bỗng nhiên rung động...một vị mỹ nhân như sương khói theo đó hiện ra.

Lạc Nam nhướn mày, không nghĩ đến lại trùng hợp có người truyền tống đến ngay vị trí của mình.

Vũ Mộng Tinh Huyền, đại sư tỷ của Đại Nguyên Thiên Viện.

“Gặp qua Lạc Gia Chủ.” Vũ Mộng Tinh Huyền cũng hơi bất ngờ khi thấy Lạc Nam, nhưng sau đó vẫn khéo léo thi lễ.

“Chúng ta quen biết sao?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi, đối với người của Ngũ Đại Học Viện hắn không có thiện cảm.

“Lạc Gia Chủ đừng dùng thái độ như thế đối xử với tiểu nữ.” Vũ Mộng Tinh Huyền ung dung nói:

“Bất cứ ở nơi nào cũng đều có cạnh tranh, ngay cả bên trong nội bộ học viện cũng vậy...Đạo Thống sau lưng của tiểu nữ và Đạo Thống của Tuần Ngạo và Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng hợp tác nhưng cũng ngầm đấu đá, Lạc Gia Chủ đừng gộp chung ta với bọn họ.”

Lạc Nam nhíu mày, hắn nhớ lại lời nói lần trước của Trương Nhã Trâm, quả thật có ý giống như lời Vũ Mộng Tinh Huyền vừa nói, vì vậy nhếch miệng hỏi:

“Là tại hạ thất lễ, bất quá nàng nói với ta chuyện đó làm gì?”

“Chúng ta có thể hợp tác.” Vũ Mộng Tinh Huyền nở nụ cười:

“Tiểu nữ sẽ giúp Lạc Gia Chủ đối phó Tuần Ngạo và Thánh Linh Thiên Vận, đổi lại một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Lạc Nam không động tâm, thế gian này vốn không có bữa ăn miễn phí từ trên trời rơi xuống.

“Đó là tiết lộ thông tin về Vạn Cổ Đạo Thống sau lưng ngài, sau đó để Vạn Cổ Đạo Thống hợp tác với Đạo Thống của tiểu nữ, giúp Đạo Thống của tiểu nữ trở thành Đạo Thống đứng đầu Đại Nguyên Thiên Viện.” Vũ Mộng Tinh Huyền êm tai nói rằng.

“Hiện tại Đạo Thống nào đang đứng đầu?” Lạc Nam hỏi.

“Là Vô Tướng Đạo Thống của Thánh Linh Thiên Vận, sau đó mới đến Đạo Thống của tiểu nữ...” Vũ Mộng Tinh Huyền thản nhiên nói.

“Thật xin lỗi, không có hứng thú.” Lạc Nam trực tiếp từ chối, quay người rời đi.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, bờ môi đỏ thẳm của Vũ Mộng Tinh Huyền nhẹ nhàng cong lên:

“Thật là một nam nhân thú vị.”

...

=== Chương 2585: Ăn thịt Thể Cấm Kỵ Thần Thú ===

   

“Phu quân đã về, có chọn được thứ gì tốt không?”

Không như hai lần trước, lần này Lạc Nam vừa về đến Lạc Gia đã nhìn thấy mấy lão bà của mình đều đã xuất quan, oanh oanh yến yến trên Cung Đình Thụ vô cùng náo nhiệt, ngay cả mấy nữ nhân của Đông Hoa Cung cũng hoà cùng một chỗ.

Đình Manh Manh và Lê Sa đang luận bàn trước sự cổ vũ của chúng nữ, thấy hắn trở về cũng tạm dừng chiến đấu.

Chỉ có ba nàng Yên Nhược Tuyết, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên là vẫn đang bế quan, hiển nhiên quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng không thể một sớm một chiều là có thể hoàn thành.

Lạc Nam đảo mắt một vòng, hài lòng tán thưởng: “Không tệ lắm, tất cả đều có tiến bộ...”

Hắn phát hiện mấy thê tử và cao tầng của Đông Hoa Cung người kém nhất cũng đã là Ngũ Cảnh Chí Tôn, trong đó các nàng Ninh Huyền Tâm, Lạc Sương, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh, Võ Tam Nương đều đã là Thất Cảnh Chí Tôn, còn Hi Vũ nhờ lần trước nuốt lượng lớn Bất Diệt Viêm của Bất Tử Điểu Tộc nên đi trước một bước đột phá Bát Cảnh Chí Tôn, sánh ngang Dạ Thanh Thu cũng như Huyết Chiêu Dương.

Chỉ có các nàng vừa mới đến không lâu là Hồ Cửu Ly, Tiểu Tiên là kém hơn...bất quá cũng đã giác tỉnh và biến dị huyết mạch thành công, đồng thời đột phá Yêu Chí Tôn Nhất Cảnh.

“Không phải bọn thiếp tu luyện nhanh chóng, mà sự hỗ trợ của Bá Chủ Lãnh Địa thật sự quá mức tuyệt vời.” Tuế Nguyệt cảm thán nói:

“Ở bên trong Bá Chủ Lãnh Địa, ngộ tính và tốc độ tu luyện gia tăng, đột phá tiểu cảnh giới trong Chí Tôn còn dễ dàng hơn thời điểm đột phá Thánh Đế.”

“Nên là như thế...” Lạc Nam vuốt cằm, phải biết rằng quy tắc của Bá Chủ Lãnh Địa ngay cả Cấm Kỵ cường giả cũng bị nó ảnh hưởng, vậy nên việc hỗ trợ các vị Bá Phi tu vi Chí Tôn đề thăng tốc độ tu luyện quả thật quá mức bình thường.

“Chúng ta tiến bộ nhiều như thế, có thưởng gì không đấy?” Liễu Mộng Mộng nũng nịu chu môi hỏi.

“Haha, lần này bổn gia chủ xém chút tán gia bại sản cũng đem về một vài thứ tốt cho các nàng.” Lạc Nam hài lòng nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn thong thả phất tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Các loại đồ vật lần lượt xuất hiện.

“Trời ạ, thịt con gì nha? Lớn đến như vậy...” Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh mấy nữ tham ăn lập tức bị thi thể Toan Nghê hấp dẫn.

“Cường độ cơ thể này quá mức dữ dội, e rằng ngay cả Thể Chí Tôn cũng không có được nhục thân như vậy.” Võ Tam Nương dùng sức đấm vào thân Toan Nghê, phát hiện không để lại dù chỉ là vết lõm.

“Không sai, đó là thịt của thần thú đạt đến Thể Cấm Kỵ.” Lạc Nam cười nói.

“Trời ạ.”

Chúng nữ mắt to trừng mắt nhỏ, Cấm Kỵ ở trong khái niệm của các nàng chính là tồn tại bất khả xâm phạm, vậy mà lần này Lạc Nam đem thịt của Thần Thú Cấm Kỵ trở về, điều này quá mức vượt qua tưởng tượng.

“Phu quân, đây là...” Bạch Tố Mai lại chú ý đến khung xương cốt lấp lánh tinh thần.

“Đó là Tinh Thần Cốt, ta cố ý mang về cho nàng.” Lạc Nam đem kỳ vọng của mình nói ra.

Bạch Tố Mai vuốt nhẹ mái tóc trắng mượt như ngân hà, nở nụ cười ngọt ngào nhưng đầy tự tin:

“Thiếp sẽ không để chàng thất vọng.”

Vừa tiếp xúc với Tinh Thần Cốt, nàng đã có cảm giác cực kỳ quen thuộc, bởi vì trước khi biến dị nàng vốn là Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Tinh Thần Chi Lực là lực lượng theo nàng từ khi còn trong trứng, về phương diện này đương nhiên cực kỳ có lòng tin.

Các nữ Kiếm Tu như Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Nam Thiên Tố lại sớm vây quanh một quyển trục cũ nát, ánh mắt ngập tràn hưng phấn.

Chẳng biết vì sao quyển trục này hấp dẫn các nàng đến lạ kỳ, dường như chỉ cần tiếp xúc với nó, kiếm thuật của các nàng lại được thăng tiến.

“Đó là Kiếm Đạo Quyển Trục ẩn chứa Kiếm Đạo Quy Tắc của Kiếm Tu khi đột phá Cấm Kỵ, nó có thể trợ giúp các nàng lĩnh ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam nghiêm trang nói:

“Tối đa có thể năm người sử dụng.”

“Quá tốt rồi.” Các nàng hưng phấn như điên, bốn tỷ muội dắt tay nhau hận không thể lập tức đi bế quan tu luyện.

“Đừng vội, lát nữa dùng thịt của Toan Nghê rồi muốn đi đâu thì đi.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Thịt của Thể Cấm Kỵ, không phải lúc nào cũng có cơ hội thưởng thức đâu.”

“Vậy cũng được.” Mấy nữ nhìn nhau mỉm cười.

“Các nàng chế biến được không?” Lạc Nam hỏi thăm mấy nữ Trù Sư.

“Cái này...chưa thử thì chưa biết.” Chiêu Quân đưa mắt nhìn Đại Kiều và Tiểu Kiều, đều nhìn thấy trong ánh mắt của đối phương là vẻ nóng lòng muốn thử.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả dở khóc dở cười, Chiêu Quân tinh thông Đao Pháp...nhưng Đao của nàng lại vô pháp chém đứt da thịt Toan Nghê, sau nhiều lần nỗ lực chỉ để lại vết xướt mà thôi.

“Quá trâu bò.” Mấy nữ líu lưỡi, không hổ là Thể Cấm Kỵ...dù chết đi vẫn tựa như sơn nhạc, bất khả xâm phạm.

“Việc nặng nhọc như vậy nên để cho ta.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

KENG KENG KENG KENG KENG...

Hàng vạn thanh Phi Kiếm cấp tốc bay ra, bên trên thân kiếm là Bá Lực cường đại bao phủ và Bất Diệt Viêm hừng hực thiêu đốt.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Hắn sử dụng kiếm pháp để cắt nhỏ thi thể Toan Nghê Thần Thú.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Trong ánh mắt trợn tròn của chúng nữ, hàng vạn thanh kiếm sau khi cắm vào nhục thân của Toan Nghê liền không thể rút ra, như bị hút chặt vào trong đó, cũng không thể hoàn toàn chém đứt.

“Cái này...” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

“Phốc!” Đình Manh Manh ôm bụng cười nghiêng ngã:

“Hài chết ta rồi, vậy mà cũng nổ cho được.”

“Không hổ là nhục thân của Thể Cấm Kỵ, phải biết rằng kiếm của phu quân đều đã được nâng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, vậy mà đều không thể cắt đứt thịt của nó.” Ái Tâm liếm liếm bờ môi:

“Thịt đã cứng như thế, có thể tưởng tượng xương cốt bên trong càng khủng bố vô cùng, có thể dùng để luyện Đạo Binh.”

“Ta không tin không giải quyết được.” Rơi vào đường cùng, Lạc Nam đành sử dụng đến Đạo Binh – Nguyệt Hồng Kiếm.

Kiếm khí hồng rực sáng toả khắp trời, Lạc Nam múa kiếm như tàn ảnh chớp nhoáng liên tục.

Rốt cuộc thi thể Toan Nghê quy hàng trước Đạo Binh, bị hắn cắt ra thành từng khối từng khối chất chồng như ngọn núi.

Lạc Nam tách ra hàng chục tấn trong đó, phân biệt gửi đến Trụ Việt Tông, Vạn Phật Tự, Nam Thiên Môn, Tu La Giáo, Thập Thất Tông, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Quỷ Thần Vực, Bách Yêu Cung...

Bất quá dù là như thế, lượng thịt còn lại cũng lên đến cả trăm tấn.

“Ăn là không thể ăn hết, cho vào hầm băng bảo quản.” Cơ Nhã tấm tắt nói.

“Haha, không cần cho vào hầm băng, nhục thể của Thể Cấm Kỵ dù để qua hàng vạn năm cũng sẽ không hư hại chút nào.” Lạc Nam cười to.

“Ngọn lửa bình thường e rằng cũng không thể nấu lên, đành phải nhờ mấy tỷ muội hỗ trợ.” Chiêu Quân thở dài.

“Yên tâm, có chúng ta tiếp sức.” Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Phượng Nghi các nàng xung phong nhận việc.

Đến lượt Cổ Ngữ - Tâm, Lạc Nam không có ý định nhận chủ loại Cổ Ngữ này, ngược lại hắn hỏi ý kiến chúng nữ xem ai muốn sở hữu.

“Chuyện này đơn giản thôi, Cổ Ngữ - Tâm vốn là thứ dùng để trợ giúp mọi người tu luyện mà không bị Tâm Ma quấy phá, vậy thì cứ giao cho người nào không thông chiến đấu nhưng thường xuyên hỗ trợ tỷ muội bế quan.” Liễu Ngọc Thanh lên tiếng kiến nghị.

Nàng vừa dứt lời, ánh mắt của tất cả đều nhìn về phía ba mỹ nhân ngư.

Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh và Thuỷ Triều Tịch.

Đúng vậy nha, bình thường khi các nàng bế quan đều được tiếng hát và tiếng đàn của Mỹ Nhân Ngư giúp đỡ, thử tưởng tượng nếu trong tiếng hát kèm theo diệu dụng của Cổ Ngữ - Tâm, hiệu quả được nâng lên một tầm cao mới, chẳng phải là quá đỗi tuyệt vời?

“Thiếp không nhận đâu.” Thuỷ Triều Tịch lập tức lắc đầu:

“Tuy là Nhân Ngư nhưng thiếp có thiên phú của Vạn Linh Tộc, thường hay tham chiến, rất ít dùng tiếng hát giúp các tỷ muội.”

Lạc Nam và chúng nữ gật đầu, Thuỷ Triều Tịch là nói theo tình hình thực tế...

“Vậy thì để Linh Lung.” Hải U Quỳnh thoải mái cười:

“Giữa ta và Linh Lung ai sở hữu Cổ Ngữ - Tâm cũng đều như nhau cả, bởi hai chúng ta có thể cộng hưởng tiếng hát cùng nhau.”

“Dì Quỳnh...ngươi tiếp thụ Cổ Ngữ đi, ta không...” Hải Linh Lung bối rối, nàng không muốn mình đạt được chỗ tốt.

“Nha đầu ngốc, bất kỳ ai trong các nàng có được Cổ Ngữ - Tâm cũng là vì lợi ích chung của toàn bộ Lạc Gia, không cần khách khí.” Lạc Nam quyết định:

“Linh Lung sẽ luyện hoá Cổ Ngữ - Tâm.”

Thấy mọi người đã quyết, Hải Linh Lung cũng không còn cách nào khác, đành vui sướng tiếp nhận Cổ Ngữ.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn thậm chí có ý định đem Cổ Ngữ Định và Đoạt cho các thê tử của mình, bởi vì hai loại Cổ Ngữ này hiện tại đã không còn nhiều giá trị với hắn.

“Phu quân, nghe Tiểu Bạch nói lần trước chàng đạt được Thời Không Tinh Dịch?” Tuế Nguyệt bế theo Hư Không Cẩu mỉm cười hỏi, Tiểu Bạch là tên nàng đặt cho con chó nhỏ này.

“Xém chút quên mất.” Lạc Nam vỗ vỗ trán.

Lần trước hắn định đem Thời Không Tinh Dịch cho các nàng Luyện Đan Sư luyện chế thành Cửu Phẩm Thời Không Đan cho Tiểu Tinh và Hư Không Cẩu, bất quá khi trở về lại chỉ có một mình Yên Nhược Tuyết nên cũng quên mất việc này.

Không ngờ con chó này tham ăn như vậy, còn biết mách Tuế Nguyệt nhắc nhở hắn.

Lạc Nam buồn cười trừng mắt nhìn nó một cái, lúc này mới lấy ra Thời Không Tinh Dịch giao cho các nàng Tiêu Thanh Tuyền và Bắc Cung Hàm Ngọc.

“Mấy tỷ muội chúng ta liên thủ một phen, chắc chắn có thể thành công.” Đan Mộng Cơ động viên nói.

“Ừm.” Các nữ Đan Sư hưng phấn gật đầu, nếu như thật sự thành công, vậy Cửu Phẩm Thời Không Đan chính là Cửu Phẩm Chí Tôn Đan Dược đầu tiên mà các nàng luyện ra được.

“Không cần gấp, ăn thịt rồi đi cũng không muộn.” Lạc Nam phóng khoáng nói:

“Để ăn mừng tất cả các nàng đều có tiến bộ, hôm nay Lạc Gia đại tiệc, chiêu đãi tất cả.”

...

Mấy ngày sau đó, Lạc Gia yến hội tưng bừng.

Thịt của Toan Nghê được phân phát khắp Lạc Gia, từ những người hầu là Liệt Gia ngày trước cho đến những binh tốt bên trong các đội quân đều có phần.

Bất quá khí huyết và lực lượng ẩn ở bên trong thịt của Thể Cấm Kỵ Thần Thú quá mức bá đạo, không phải ai cũng có thể thoải mái ăn vào.

Ngược lại những Thánh Hoàng, Thánh Đế...mỗi lần chỉ dám cắn vào một mảnh nhỏ như mảnh vụn, từ từ tiêu hoá thật chậm, hấp thụ sạch sẽ lực lượng sau đó mới dám cắn vào mảnh thứ hai.

Một khối thịt Toan Nghê ước chừng một ký, bọn hắn phải ăn xuyên suốt một tháng mới hết nếu không muốn bạo thể mà chết.

Đây là nhờ các vị Trù Sư đã chế biến cẩn thận, bằng không càng khó hấp thu hơn, sợ rằng ngay cả cắn vào cũng gãy hết cả răng.

Nhưng cũng nhờ như vậy, tất cả đều vui mừng phát hiện chẳng những cơ thể của mình trở nên cường kiện hơn, khí huyết thịnh hơn...mà ngay cả tu vi cũng tiến bộ phi tốc.

Đại cơ duyên cho tất cả mọi người...

Lạc Nam ngồi trên đỉnh Cung Đình Thụ với các vị thê tử, cả người ôm một khúc sườn Toan Nghê mãnh liệt gặm cắn.

Mà ở bên cạnh hắn, Quỷ Đỏ, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Đình Manh Manh, Băng Linh Nhi, Âu Dương Thương Lan và toạ kỵ của Hi Vũ là Hung Thú Cùng Kỳ cũng không chịu thua kém.

Bọn họ đều là những thể tu, xem thịt Toan Nghê là tài nguyên tu luyện.

Mỗi lần cắn vào một khối thịt, chỉ cảm giác toàn thân như muốn nổ tung, khí huyết sôi trào, kinh mạch mở rộng, cường thân kiện cốt...

Hiệu quả so với thịt của Bạo Không Thú còn mãnh liệt hơn, cực kỳ dữ dội.

Tịnh Dạ Tiên Tử đòi Linh Quan Tử Vong cho lắm vào, cuối cùng lại đem ép Dạ Thanh Thu phải luyện hoá, đúng là một nữ nhân cuồng đồ đệ.

Dạ Thanh Thu lại không muốn chiếm chỗ tốt của sư phụ, cuối cùng đành phải cầu cứu Lạc Nam.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, lại nói rằng: “Tịnh Dạ có ý tốt cũng là đúng, bởi vì nàng ấy đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, Linh Quan Tử Vong không mang đến quá nhiều tác dụng, ngược lại Thanh Thu nàng chỉ mới là Bát Cảnh Chí Tôn, nếu như luyện hoá Linh Quan Tử Vong không chừng sẽ đột phá Cửu Cảnh, gia tăng nội tình của Lạc Gia chúng ta.”

“Đúng vậy, tiểu tử này hiểu lý lẽ đấy.” Tịnh Dạ hiếm thấy vỗ tay tán thành lời của hắn.

Dạ Thanh Thu gò má ửng đỏ, lí nhí nói: “Vậy tối nay thiếp cùng chàng song tu luyện hoá.”

“Cái rắm a.” Tịnh Dạ liền tức giận thở phì phò:

“Ta kêu một mình ngươi luyện hoá, ai kêu ngươi song tu với hắn?”

“Hừ, cũng không phải nàng chưa từng xem chúng ta song tu, tức giận như thế làm gì?” Lạc Nam ợ lên một tiếng.

Hắn mừng rỡ phát hiện mình vừa đột phá Lục Cảnh Thể Chí Tôn, công hiệu mà thịt Thể Cấm Kỵ Thần Thú mang đến quá mức kinh khủng.

Không gây đau đớn, cũng không tra tấn đến chết đi sống lại như những lần trước...nhưng lại đủ lực lượng để giúp hắn gia tăng cường độ cơ thể.

“Ăn nhiều một chút, đồ tốt a...đặc biệt là các nàng có huyết mạch yêu tộc, ăn thịt của Yêu Tu Thể Cấm Kỵ sẽ giúp ích rất lớn cho các nàng.” Lạc Nam động viên các thê tử ăn nhiều vào.

Bất quá đại đa số các nàng đều giữ hình tượng thục nữ và khuôn phép, vì vậy chỉ từng ngụm nhỏ, nhai nuốt chậm rãi, kỹ lưỡng vô cùng.

Vân Duyên bất đắc dĩ nhìn lấy Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân mang thịt trở về nơi bế quan, bởi vì không muốn lộ diện mạo trước mặt mọi người.

“Bình thường đều là như vậy sao?” Kỳ Duyên ngồi bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn Lạc Nam vừa ăn vừa cùng chúng nữ đùa giỡn hỏi, nàng thật khó tưởng tượng một kẻ có nhiều nữ nhân như thế nhưng tất cả nữ nhân của hắn đều thân thiết hơn cả tỷ muội ruột thịt, không có một chút ghen tuông, đố kỵ, ngược lại khắp nơi nhường nhịn lẫn nhau.

“Đúng vậy...đây là ngôi nhà thứ hai của chúng ta, mọi người đều là gia đình, mọi người đều quan trọng.” Vân Duyên ôn nhu nở nụ cười, ánh mắt ôn nhu nhìn nam nhân.

“Khanh khách, sớm biết vui như vậy đã gia nhập từ đầu, ở Trụ Việt Tông chán muốn chết ta.” Mị Duyên hưng phấn cười, vừa ăn thịt nướng vừa mút mút đầu ngón tay.

BÙM!

Cơ thể Đình Manh Manh, Võ Tam Nương các nàng nổ tung, đã vô pháp tiếp tục tiêu thụ thịt Toan Nghê, tại chỗ ngồi bế quan tu luyện.

Tại hiện trường, chỉ còn có hai người là đủ sức ăn, không những không ngán, ngược lại càng ăn càng nhiều, càng ăn càng dữ dội...

Chính là Lạc Nam và Quỷ Đỏ.

...

=== Chương 2586: Bát Cảnh Chí Tôn ===

Quỷ Đỏ và Lạc Nam đều là Thể Tu, đồng thời có Cấm Kỵ gia thân nên sức chịu đựng vượt xa cả Vu Tộc như Cự Mỹ Anh hay Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh.

Vì vậy lúc này cả hai vẫn đang nhiệt tình thôn nạp thịt của Toan Nghê, dùng lực lượng cường đại ẩn chứa bên trong đó để rèn luyện cơ thể.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Quỷ Đỏ rốt cuộc dừng lại việc ăn, thân hình như một ngọn lửa biến mất tại chỗ.

Nàng cảm thấy cơ thể mình sắp bạo tạc, cần phải tìm nơi khôi phục trước khi y phục trên thân nổ tung, lộ ra da thịt trần trụi.

BÙM!

Ngược lại thì Lạc Nam thoải mái hơn nhiều, hắn mặc kệ Bá Y trên thân bị chấn nổ, lộ ra cơ thể lực lưỡng tráng kiện như được điêu khắc mà thành, từng khối cơ bắp bóng loáng loé sáng.

Chúng nữ trừng mắt nhìn, các nàng phát hiện từng khối thịt trên khắp toàn thân của hắn đều đang nhảy múa, dường như bên dưới lớp da xảy ra các vụ nổ tung uy lực cực lớn diễn ra không ngừng.

Cơ thể Lạc Nam khi thì phình to, khi thì thu nhỏ, truyền ra từng tiếng đùng đùng như sấm động.

Bằng mắt thường có thể thấy được, mỗi một lần nổ khắp toàn thân, da thịt, gân cốt, cơ bắp của hắn lại càng trở nên hoàn mỹ hơn.

Nếu trước đó đã cực kỳ hoàn mỹ, vậy thì hiện tại chính là hoàn mỹ bên trong hoàn mỹ.

“AAAAAAAAAAA”

Lạc Nam bất chợt ngửa đầu thét dài, hưng phấn nhảy vọt lên thiên không nhào lộn vài chục vòng, một quyền hướng về phía trước đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ trong ánh mắt khó tin của chúng nữ.

Phải biết rằng Lạc Gia chính là Bá Chủ Lãnh Địa, không gian kiên cố vượt xa bên ngoài, ấy thế mà bị một quyền đơn thuần chỉ dựa vào sức mạnh thể phách của Lạc Nam chấn đến sụp đổ.

“Đây là khí tức của Bát Cảnh Thể Chí Tôn.” Lôi Di Quân trịnh trọng nói.

Mấy nữ nghiêm túc gật đầu, các nàng đều là người có kiến thức...có thể đánh giá được tu vi thân thể của Lạc Nam lúc này.

“Mặc dù khí tức là Bát Cảnh Thể Chí Tôn nhưng nhục thân của hắn đã vượt qua cả Cửu Cảnh Thể Chí Tôn bình thường.” Long Uyển Ước thở ra một hơi:

“Nói hắn là Thượng Cổ Hung Thú đầu thai chuyển thế cũng không sai.”

“Đáng tiếc...ngay cả thịt của Toan Nghê cũng không thể giúp ta đột phá Cửu Cảnh.”

Bá Y một lần nữa bao trùm cơ thể, Lạc Nam hạ người rơi xuống thở dài một tiếng.

Thật ra hắn vẫn còn sức ăn, nhưng hắn phát hiện cơ thể mình đã hình thành kháng tính đối với thịt của Thần Thú Toan Nghê, mức độ hiệu quả suy giảm trầm trọng, sợ rằng có ngồi xuống tiếp tục ăn hết hàng trăm tấn thịt cũng không thể tiến vào Cửu Cảnh Thể Chí Tôn được nữa.

Đây chính là cái giá cho việc cường đại hơn xa người thường, cực kỳ hao tốn tài nguyên.

Tuy nhiên chỉ trong thời gian ngắn đột phá đến tận Bát Cảnh Thể Chí Tôn, Lạc Nam cũng đã vô cùng hài lòng.

Hiện tại hắn có thể thi triển Nguyệt Thần Trảm hàng chục lần cũng không sợ cơ thể phát nổ, xem như có thêm tự tin trước thềm Đoạt Cấm Chiến.

Lạc Nam lấy ra Linh Thổ Đỉnh, phóng xuất Vạn Vật Quy Đạo Thổ đến trước mặt chúng nữ cười nói:

“Các nàng ai muốn cùng ta luyện hoá Đạo Thổ?”

Các nữ nhân hai mặt nhìn nhau, trong các nàng không ít người sở hữu Thổ Hệ Linh Căn, tiêu biểu như Địa Ngọc Huyền, Yên Thê...và bà cả Yên Nhược Tuyết.

Yên Nhược Tuyết vẫn đang lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Địa Ngọc Huyền mở miệng nói: “Thiếp đề nghị lần này phu quân một mình luyện hoá Đạo Thổ.”

“Tại sao?” Lạc Nam cau mày.

“Tu vi của chàng vốn đã rất khó thăng cấp, nếu còn đem Đạo Thổ chia sẽ cho bọn thiếp...sợ rằng không biết bao giờ mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.” Yên Thê cũng lên tiếng:

“Vậy nên chàng hãy luyện hoá Đạo Thổ một mình, tiếp nhận tất cả lực lượng của Đạo Thổ một cách trọn vẹn nhất.”

“Các nàng nói không sai.” Ninh Huyền Tâm vô cùng tán thành:

“Ngươi đường đường là Lạc Gia Chủ, tu vi cũng không thể kém hơn các tỷ muội được, phải đột phá càng nhanh càng tốt.”

“Mấy tỷ muội nói đúng, huống hồ bọn thiếp đâu có tham gia vào Đoạt Cấm Chiến, cũng không nóng lòng gia tăng thực lực.” Liễu Ngọc Thanh khuyên nhũ.

Chúng nữ đều hiểu ý tốt của Lạc Nam, hắn luôn muốn chia sẽ mọi thứ trong khả năng của mình với các thê tử, bất quá lần này các nàng hy vọng hắn ích kỷ một lần, bởi vì Đoạt Cấm Chiến là nơi ngoạ hổ tàng long tụ tập, hắn càng mạnh các nàng càng yên tâm hơn.

Cùng với các lão bà đồng tâm đồng ý, Lạc Nam đương nhiên hiểu được ý nghĩ và lo lắng của các nàng.

Hắn vô cùng cảm động, đồng thời vui sướng gật đầu:

“Nếu đã như thế, phu quân một người luyện hoá vậy.”

“Như vậy tốt nhất.” Chúng nữ hài lòng nở nụ cười.

Lần đầu luyện hoá Đạo Thuộc Tính nên Lạc Nam cũng có chút khẩn trương, hắn truyền ý niệm đến Vạn Vật Quy Đạo Thổ nói:

“Ta muốn luyện hoá ngươi, sẽ để lại linh trí, xin chiếu cố nhiều hơn!”

“Nhi nha, nhi nha hì hì...” Tiểu cô nương màu nâu nhạt xinh xắn lanh lợi híp mắt nở nụ cười, gật gật cái đầu nhỏ.

Lúc này, Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Vạn Vật Quy Đạo Thổ cũng cực kỳ phối hợp bằng cách phóng thích lực lượng ẩn trong cơ thể của nàng để cho hắn luyện hoá, hấp thụ vào trong Linh Thổ Đỉnh.

Khoảnh khắc đó...

BÙM!

Một vụ nổ như bom nguyên tử thật thụ càn quét mà ra.

PHỐC!

Chúng nữ không kịp phản ứng đứng ở phụ cận, từng người như diều đứt dây bay ngược, khoé môi rỉ máu.

“Khủng bố đến như vậy?” Các nàng không dám tin, Bá Phi ở Bá Chủ Lãnh Địa lại bị một vụ nổ chấn đến bị thương.

Lạc Nam cả người nằm trong vũng máu, vừa mới đột phá Bát Cảnh Thể Chí Tôn nhưng toàn thân lại không chịu nổi một kích, đặc biệt là vùng bụng đã biến thành một cái lỗ hổng.

Nếu không nhờ Bất Hủ Kinh Văn gia cố đan điền, sợ rằng tất cả đã sụp đổ.

“Thật mạnh...” Lạc Nam không dám tưởng tượng nổi ẩn trong cơ thể nhỏ nhắn đáng yêu kia lại là nguồn sức mạnh vô biên như thế.

Lúc này hắn lại kinh hãi phát hiện, tất cả những thứ tồn tại trong cơ thể mình như các hành tinh, Oanh Thiên Tổ Phù...thậm chí là các Đỉnh khác đang bắt đầu bị đồng hoá thành Thổ Thuộc Tính.

Mà ngay sau đó, Phật Cốt, máu thịt cho đến toàn thân hắn cũng đang bị đồng hoá thành đất...

Ngay cả Linh Hồn cũng đang bị chuyển hoá.

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, uy năng của Vạn Vật Quy Đạo Thổ quá mức nghịch thiên, khi lực lượng của nó toả ra, tất cả những thứ chịu ảnh hưởng đều sẽ biến thành đất, ngay cả sinh mệnh, linh hồn...

Đúng với cái tên Vạn Vật Quy Thổ...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lạc Nam sẽ hoá thành một pho tượng đất vô tri vô giác mất thôi.

“Nhi nha nhi nha...”

Chứng kiến thảm trạng của Lạc Nam, tiểu cô nương xém chút khóc lên, nàng không muốn hại Lạc Nam nha...nàng chỉ không ngờ được lực lượng của mình lại ảnh hưởng to lớn đến như thế, nhưng nếu như hắn muốn luyện hoá nàng...hắn bắt buộc phải trải qua cửa ải này.

“Yên tâm đừng khóc.” Lạc Nam an ủi tiểu bé con:

“Nếu ngay cả như thế ta cũng không vượt qua, làm sao xứng đáng có được nàng?”

Ánh mắt của hắn nồng nặc sự hưng phấn và cuồng nhiệt.

Chính là loại cảm giác này.

Loại cảm giác nguy hiểm đến cửu tử nhất sinh mỗi khi luyện hoá một loại thuộc tính mà đã quá lâu rồi hắn gần như đã quên mất.

Thời còn nhỏ yếu, để có thể luyện hoá một loại Thiên Địa Dị Vật đơn giản đối với hắn cũng là thử thách, là cực hình cần phải vượt qua.

Sau này ngày càng cường đại, hắn thu phục Thiên Địa Dị Vật dễ như ăn cơm uống nước, ngay cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng có trang giấy hoàng kim và linh hồn của Thập Khánh Huyên hỗ trợ nên không gặp quá nhiều chật vật.

Lúc này luyện hoá Đạo Thổ, hắn đã tìm về cảm giác như những ngày đầu chập chững bước chân vào con đường tu luyện, điều này kích thích ý chí của hắn vô cùng.

“Luyện hoá cho ta!”

Lạc Nam gầm lên, điên cuồng vận sức áp chế sự tác động đến từ Vạn Vật Quy Đạo Thổ, đồng thời điều khiển Bá Lực cuồng nộ sôi trào hình thành Bá Đỉnh, đem Vạn Vật Quy Đạo Thổ vây vào giữa trung tâm, bắt đầu quá trình ngạnh kháng và đồng hoá.

Nếu trước đó Vạn Vật Quy Đạo Thổ bá đạo đến mức muốn đồng hoá Bá Lực, thì hiện tại chính là Bá Lực dung nạp Vạn Vật Quy Đạo Thổ vào bên trong.

Bất quá Đạo Thổ vẫn là quá mạnh, nó vậy mà ẩn chứa một tia Thổ Hệ Quy Tắc tuy yếu ớt nhưng cũng để vô đối bên trong đan điền, khiến quá trình luyện hoá của Lạc Nam cực kỳ khó khăn.

Mồ hôi lạnh tuôn trào như suối, hắn nhắm mắt tập trung đến cực hạn.

Chúng nữ không dám làm phiền, đứng từ xa khẩn trương quan sát.

“Cũng may vừa rồi không đáp ứng song tu luyện hoá với phu quân, bằng không một khi Đạo Thổ ảnh hưởng, đã hoá thành một pho tượng đất.” Địa Ngọc Huyền cười khổ nói.

Chúng nữ gật đầu, đến lúc đó Lạc Nam còn phải phân tâm chiếu cố bạn tình song tu với hắn, chưa chắc có thể tập trung luyện hoá được như bây giờ.

“Đạo Thuộc Tính vẫn là thứ mà chỉ Cấm Kỵ mới đủ tư cách thu phục, cũng may phu quân thiên phú dị bẫm, lại có Cấm Kỵ gia thân...bằng không đổi lại là Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường cũng là dữ nhiều lành ít.” Nam Thiên Tố cảm thán nói.

“Lần này nếu như thành công, hắn sẽ nhất phi trùng thiên...trở thành Chí Tôn Đệ Nhất Nhân là điều chắc chắn.” Lôi Di Quân kính nể không thôi.

Chưa xác định hắn an toàn, các nàng cũng không có tâm tình đi làm chuyện khác, chỉ ở bên cạnh chú ý động tĩnh của hắn.

Thấm thoát, đã là nửa năm trôi qua...

Khí tức trên thân của Lạc Nam ngày càng cường đại, cơ thể bị biến thành đất của hắn cũng đã chậm rãi hồi phục từng chỗ một.

Thất Cảnh Chí Tôn...Bát Cảnh Chí Tôn...

Đã đột phá hai tiểu cảnh giới trong Chí Tôn Cấp.

Điều này đối với một kẻ tu vi thăng tiến chậm hơn rùa bò như hắn thật sự vô cùng mới lạ...

“Bát Cảnh Chí Tôn tối đỉnh...sắp chạm ngưỡng Cửu Cảnh, liệu lên nổi không?” Chúng nữ thì thào.

“Không nổi.” Lạc Nam mở mắt ra nhoẻn miệng cười để lộ hàm răng trắng bóc.

Hắn nhảy dựng lên, cảm nhận nguồn sức mạnh như vô tận vũ trụ mênh mông cuồng nộ bên trong thân thể, vô cùng hài lòng.

Linh Thổ Đỉnh xuất hiện trong tay, lúc này bên ngoài Linh Thổ Đỉnh có thêm một tầng kim sắc vàng nhạt như chiến giáp bao bọc xung quanh, cực kỳ khí phách và uy nghiêm.

Từ bên trong đỉnh, tiểu cô nương với làn da màu nâu nhạt và mái tóc vàng óng nở nụ cười xinh xắn lanh lợi, miệng nhi nha không ngừng.

“Từ giờ nàng chính là Thổ Nhi, khí linh của Linh Thổ Đỉnh.”

Lạc Nam sủng vái vuốt ve cái đầu nhỏ của Thổ Nhi, hướng các nữ khác bên trong đan điền mình cười nói:

“Các nàng phải chiếu cố muội muội mới.”

“Khanh khách, Thổ Nhi xinh xắn đáng yêu như thế, chúng ta không sủng ái sao được?” Hoả Nhi các nàng thoải mái cười, có thêm một tiểu muội muội như vậy thật sự yêu thương còn không hết.

Thổ Nhi ngồi trên bả vai của Đại Địa Pháp Tướng híp ánh mắt thành hình nguyệt nha, vô cùng vui vẻ.

Nàng cảm thấy ở chỗ này có thể khiến linh trí của mình nhanh chóng trưởng thành hơn, không lâu nữa thôi sẽ nói chuyện được rồi.

Thể Tu và Nguyên Tu đều đột phá Bát Cảnh, Lạc Nam có thể nói là đạt đến trạng thái cường đại nhất từ trước đến nay.

ẦM ẦM!

Vô cùng đột ngột, hai luồng khí tức cực độ khủng bố bao phủ khắp thiên địa Lạc Gia.

Chúng nữ biến sắc, còn tưởng rằng có kẻ địch đột kích.

Chỉ thấy giữa bầu trời mênh mông, hai thân ảnh khổng lồ sừng sững hiện ra như hai vị Nữ Chiến Thần.

Một nữ chiến thần có Vĩnh Hằng Chiến Giáp bao phủ cơ thể, quanh thân luân chuyển vô vàn Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sau lưng có một Thiên Luân xoay tròn, liên tục dung hợp, phân tách lực lượng tương sinh tương khắc, hấp thụ Nguyên Khí trong trời đất không ngừng nghĩ như vòi rồng, tạo thành một bầu trời dị tượng như lạc vào thế giới của các loại thuộc tính.

Một nữ chiến thần khác lại âm trầm sát phạt, quanh thân là biển máu ngập trời tạo thành dị tượng như một chiến trường khốc liệt, trước mắt là các loại Tu La Quân hung tợn gào thét, thân khoác Huyết Sát Chiến Giáp, nâng lấy Âm Sát Huyết Ngục trên tay, quanh thân có Long Ngục Xích Huyết quấn quanh như bước ra từ địa ngục, giữa vầng trán tồn tại một ấn ký hình giọt máu lấp lánh như huyết ngọc.

“Là Chí Tôn Pháp Tướng, khí tức này thật quá mạnh.” Tịnh Dạ Tiên Tử hít sâu một hơi.

“Vừa hiện thân đã kéo theo thiên địa dị tượng, đây là đặc điểm mà chỉ có Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong mười hạng đầu trên Pháp Tướng Bảng mới tồn tại.” Nam Thiên Tố trịnh trọng nói.

“Không, hai Chí Tôn Pháp Tướng này cường đại hơn Bất Diệt Viêm Tướng của ta.” Ngay cả Hi Vũ cũng phải kiêng kỵ.

“Rất khá, không hổ là lão bà của ta...có vài phần phong thái của phu quân.” Lạc Nam mở miệng tán thưởng.

“Không biết xấu hổ.” Hai tiếng hừ lạnh yêu kiều vang lên, Chí Tôn Pháp Tướng biến mất, thay vào đó là Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên hạ người rơi xuống.

Hiển nhiên các nàng đã lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, chiến lực tăng mạnh.

“Haha, đúng là hình dạng của Chí Tôn Pháp Tướng sau khi lột xác tuỳ thuộc vào chủ nhân của nó, vậy mà đều lột xác thành hai nữ Chí Tôn Pháp Tướng nhìn như hai vị nữ thần.” Lạc Sương hưng phấn cười, chỉ muốn ngay lập tức thử sức với Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên một trận.

“Chắc là hai vị tỷ tỷ biết phu quân chúng ta ưa thích mỹ nhân nên ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng là mỹ nhân.” Chúng nữ che miệng trêu chọc.

“Thôi đi!” Huyết Yêu Cơ lãnh diễm quát, thay đổi chủ đề nói:

“Sau khi tiến vào bên trong không gian của Âm Sát Huyết Ngục, ta phát hiện ra thứ này.”

Nàng lấy ra một mảnh vải vụn lớn hơn bàn tay đưa cho Lạc Nam, bên trên vải vẫn còn đọng lại khí tức chiến ý, sát ý nồng nặc chưa tan, chứng minh mảnh vải này đã từng kinh qua trận đại chiến.

Ánh mắt Lạc Nam co rút lại, một cảm giác hoang đường dâng lên trong lòng.

Bởi vì bên trên mảnh vải này vậy mà có thêu lấy mấy con mắt đang nhắm chặt, bởi vì đã qua nhiều năm nên chúng nó cũng hao sạch lực lượng, không còn chuyển động.

“Thứ này...thật quen thuộc...” Quỷ Đỏ cũng trịnh trọng nhìn Lạc Nam, hai người nhìn nhau gật đầu.

Mảnh vải này khiến cả hai hồi tưởng lại ngày đó ở di tích của Thi Thần Tông chứng kiến nhóm cường giả thần bí gọn gàng dứt khoát đem Thi Thần Tông tiêu diệt...

Trên thân bọn chúng khoác một loại áo choàng mà bất cứ ai nhìn thấy một lần cũng không thể quên.

Chằn chịt những con mắt...

...

=== Chương 2587: Cự Không Tộc Trưởng - Cửu Tượng Nữ Hoàng ===

Mảnh vải có dấu hiệu bị xé nát, chứng minh bên trong chiến đấu có người đã cố tình kéo rách nó...

Căn cứ theo Huyết Yêu Cơ tìm thấy nó bên trong Âm Sát Huyết Ngục, vậy không khó đoán ra người kéo rách mảnh vải này chính là ngục chủ của Âm Sát Huyết Ngục.

“Chẳng lẽ Âm Sát Ngục Chủ muốn lưu lại mảnh vải để người đạt được truyền thừa của y lần theo manh mối?” Lạc Nam vuốt cằm, nhìn Huyết Yêu Cơ hỏi:

“Ngoài mảnh vài này còn tìm thấy thứ gì khác?”

“Chỉ có mảnh vài và những nguyên liệu đủ để ta lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng mà thôi.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu.

“Như vậy cũng rất khó phán đoán, manh mối vẫn còn quá ít.” Lạc Nam trầm ngâm:

“Nhưng nếu như đúng là Thi Thần Tông, Thạch Cổ Tộc và Âm Sát Huyết Ngục đều bị diệt bởi tổ chức thần bí khoác áo choàng có những con mắt này, vậy chứng tỏ tổ chức này là Cấm Kỵ.”

“Lần trước Ẩn Châu đại loại, cũng chính đám người này đã xuất hiện ngăn chặn và kết thúc cuộc đại chiến, từ đó dẫn đến tu sĩ Ẩn Châu mất tích bí ẩn.” Nam Thiên Tố cũng mở miệng nói.

Lạc Nam nghe vậy càng thêm chau mày, những cường giả Ẩn Châu sau khi mất tích chắc chắn là đi cùng với Cao Kiệt, vậy chẳng lẽ thế lực thần bí này thuộc về Sinh Tử Đạo Thống của Cao Kiệt?

Nhưng nhìn phong cách không giống thuộc Sinh Tử Đạo Thống cho lắm, chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

“Thi Địa Chi Chủ điều tra ra đám người này là một tổ chức sát thủ, sẽ thi hành bất cứ nhiệm vụ nào nếu nhận được cái giá hợp lý, chẳng lẽ có người đứng sau thuê bọn hắn diệt đi mấy thế lực lớn kia sao? mục đích để làm gì?” Ninh Huyền Tâm nhớ lại ngày đó Thi Mộ Tuyền từng nói.

“Chậc...bất kể như thế nào thì cũng khó thể tránh xung đột với đám người này.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn và Thi Mộ Tuyền đã ngồi chung một thuyền, đám người của tổ chức này từng diệt đi Thi Thần Tông của nàng, vậy thì sớm muộn gì hắn cũng phải va chạm với bọn họ để tìm hiểu nguyên nhân trong đó.

“Tuế Nguyệt...nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi ý kiến lão bà thông minh nhất của mình.

Chỉ thấy Tuế Nguyệt chau nhẹ mày liễu, u thanh mở miệng: “Thiếp cảm thấy có chỗ kỳ quái, thiếp thử tìm kiếm điểm chung của các thế lực bị tổ chức này tiêu diệt...nhưng sau đó lại cảm thấy không khớp.”

“Điểm chung?” Lạc Nam hỏi.

“Không sai, điểm chung của Thi Thần Tông, Thạch Cổ Tộc và Âm Sát Huyết Ngục đều là thế lực có tiềm lực trở thành Cấm Kỵ hoặc vốn đã là thế lực Cấm Kỵ...tuy nhiên lần ra tay gần nhất của tổ chức này ở Ẩn Châu lại không hề có điểm chung như thế, cũng chẳng diệt đi thế lực nào.” Tuế Nguyệt cười khổ:

“Có thể nói cách hành động của bọn hắn cực kỳ quỷ dị, không theo bất cứ tiêu chuẩn nào cả.”

Lạc Nam nghe nàng nói vậy mới giật mình, chẳng biết vì sao trong đầu hắn loé lên một ý niệm:

“Có khi nào bọn hắn cố tình hành sự một cách không theo trật tự để người đời không thể suy đoán ra mục đích thật sự của bọn chúng?”

Mắt Tuế Nguyệt sáng lên: “Có khả năng như thế...tuy nhiên cũng không loại trừ tất cả là do có những người khác thuê mướn với những nhiệm vụ khác biệt...đơn thuần chỉ là trùng hợp.”

Lạc Nam và chúng nữ lâm vào trầm tư, xem ra để điều tra ra nguyên nhân sâu xa bên trong...chỉ có thể khai thác từ chỗ tổ chức kia mà thôi.

Nhớ lại sự hùng mạnh của tổ chức đó, Lạc Nam biết mình cần phải chuẩn bị.

Hắn lấy một nửa số thịt còn lại, cũng chính là một trăm tấn thịt của Thần Thú Toan Nghê đưa vào trong Phong Yêu Cầu, hướng về Hỗn Độn Thú nói:

“Ăn hết cho ta, tin tưởng ngươi sẽ nhanh chóng cường đại vượt qua quá khứ.”

Bên trong Phong Yêu Cầu, một cái bóng như hà mã hưng phấn như điên chạy đến lượng thịt của Thể Cấm Kỵ, bắt đầu thôn nạp vào cơ thể.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, lại thêm một ác chủ bài.

Mà sau khi thấy hắn đã an toàn, Long Uyển Ước mới tiến hành bế quan lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật, còn Lôi Di Quân cũng tranh thủ sử dụng Đại Thế Diễn Lôi ấp trướng Bôn Lôi Thú.

“Phu quân, hiện tại cả Thể Tu và Nguyên Tu của ngươi đều là Bát Cảnh, đã chênh lệch quá xa so với Hồn Tu, có dự định nào để đột phá Hồn Tu không?” Thuỷ Triều Tịch quan tâm hỏi.

“Trước mắt thì chưa có.” Lạc Nam lắc đầu, thật ra là có một biện pháp...chính là thôn phệ tàn hồn của Cấm Kỵ Hồn Tu, tuy nhiên hắn chưa từng thôn phệ linh hồn của những người không thù không oán với mình, huống gì so với thôn phệ luyện hoá, giá trị của Tàn Hồn Cấm Kỵ sẽ vượt xa nếu như có thể phục hồi thành công.

Tạm thời gác vấn đề này sang một bên, hắn lấy ra Đạo Xu phân phó cho các vị thê tử.

Trong túi trữ vật của Bích Tiêu Sư Thúc đưa đến có tận 800 vạn Đạo Xu, ra tay cực kỳ phóng khoáng.

Lạc Nam không keo kiệt, phân chia Đạo Xu cho các nữ nhân dùng làm tài nguyên tu luyện.

Năm nữ kiếm tu Nam Thiên Tố, Mộc Tử Âm, Lạc Hà, Độc Cô Ngạo Tuyết và Băng Lam Tịch cũng bế quan nghiên cứu Kiếm Đạo Quyển Trục, chờ ngày lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

...

Kiếm Châu.

Kiếm Tây Thành.

Thành chủ Kiếm Vô Uyên, đệ nhất cường giả Kiếm Châu lúc này tĩnh lặng ngồi giữa đại điện trống trãi.

Trước mặt của nàng là một phong thư, chẳng biết từ nơi nào lặng lẽ xuất hiện bên trong đại điện của Kiếm Tây Thành.

Mà Kiếm Vô Uyên là người duy nhất cảm giác được dị động không gian gần như không có của nó, lập tức xuất hiện tại nơi này tiếp nhận.

Mắt phượng sắc bén loé lên, một tia kiếm khí vô thanh vô tức đem phong thư xé rách.

ONG!

Như trống trận vang ngân, từ trong phong thư bị xé rách, một thứ nhìn như thánh chỉ ẩn chứa quy tắc bất khả xâm phạm lao vọt mà ra, khí thế áp bách của nó mãnh liệt trấn áp xuống thân thể Kiếm Vô Uyên.

RĂNG RẮC...

Bảo toạ sau lưng nàng nổ tung, hoá thành bụi phấn.

Kiếm Vô Uyên cau mày, chỉ cảm thấy toàn thân mình như gặp phải thái sơn áp đỉnh, nặng nề đến ngạt thở ép nàng quỳ xuống, toàn bộ thiên địa như đang cùng nàng chống lại.

Hiểu rằng đây chính là một hồi hạ mã uy của người truyền đạt thánh chỉ, Kiếm Vô Uyên biểu lộ lạnh lùng, tập trung ý niệm.

KENG!

Kiếm khí vô biên bùng phát mà ra, trực tiếp giảm đi phần lớn cảm giác áp bách, tóc dài tung bay, Kiếm Vô Uyên hiên ngang mà đứng, sóng lưng thẳng tắp.

Lúc này nàng mới hướng mắt nhìn lên nội dung bên trên thánh chỉ, từng hàng cổ tự luân phiên bay múa mang theo vô số tin tức tiến thẳng vào linh hồn.

Sắc mặt Kiếm Vô Uyên ngày càng lạnh lẽo như băng hàn không chút cảm xúc.

Cho đến cuối cùng, một dòng chữ như bá đạo tuyên bố, như lăng lệ uy hiếp đập thẳng vào mắt.

“Thuận Theo Tồn...Nghịch Theo Vong!”

Kiếm Vô Uyên vừa nhìn thấy dòng chữ này, sắc mặt kịch biến, vội vàng rút kiếm chém ra.

Nhưng đã muộn, một luồng quy tắc bá đạo vượt xa tưởng tượng đánh vào cơ thể nàng như chứng minh quyền lực tuyệt đối.

“Phốc!”

Bờ môi Kiếm Vô Uyên rỉ máu, thân thể liên tục lùi lại phía sau.

“Còn không mau tiếp chỉ?” Một thanh âm hờ hững như xuyên qua vô tận thời không mà đến, cao cao tại thượng ra lệnh cho đệ nhất cường giả Kiếm Châu.

Đáp lại thanh âm này, Kiếm Vô Uyên thần tình lãnh ngạo, nhất kiếm chém ra.

Uyên Ương thê lương gào thét, kiếm khí đen kịch như cái chết không chút do dự lao vọt đến thánh chỉ.

XOẸT!

Thánh chỉ rách thành hai mảnh, cũng như minh chứng cho câu trả lời của Kiếm Vô Uyên.

“Vong...thì lại như thế nào?”

Kiếm Vô Uyên nâng kiếm chỉ thiên, giọng nói trong trẻo nhưng đầy kiên định hỏi ngược lại.

Thiên địa lâm vào tĩnh lặng, không còn bất cứ âm thanh nào...

Cho đến cuối cùng, chỉ còn tiếng kiếm thu vào trong vỏ.

Giọng nói của nàng, vang vọng khắp mọi ngõ ngách Kiếm Tây Thành:

“Tất cả chuẩn bị trạng thái tốt nhất! đại chiến có thể đến bất cứ lúc nào...”

...

Bên trong đại điện khổng lồ sừng sững như trấn định càn khôn.

Không gian gợn sóng, một kẻ khổng lồ từ trong đó xuất hiện, kích thước khủng bố lại không tạo nên chút ảnh hưởng nào đến không gian dù là chỉ một vết nứt.

Kẻ khổng lồ hướng về phía trước bảo toạ, nơi có một thân ảnh đang lười biếng ngồi, chắp tay cung kính:

“Bẩm tộc trưởng, Sứ Giả đã gửi đến Hỗn Nguyên Thủ Trạc cho ngài, thăng cấp thành siêu việt Cửu Phẩm Chí Bảo.”

Nói xong đã nâng lên một chiếc vòng tay với tám viên hạt châu đang xoay tròn.

Vòng tay lập tức bay trở về cổ tay của thân ảnh đang ngồi, lại nghe thanh âm tuỳ ý hỏi:

“Tình hình chiến sự thế nào rồi?”

“Bẩm tộc trưởng, phần lớn hư không đã trở thành địa bàn của chúng ta, hầu hết các thế lực Chí Tôn trở xuống đã tuyên thệ thần phục, ngoại trừ Ẩn Không Tộc và nơi của Tinh Không Chi Long cường đại vẫn chưa đụng đến.” Kẻ khổng lồ bẩm báo nói.

“Không tệ...chờ Đoạt Cấm Chiến kết thúc, tất cả cũng nên nhất thống rồi.” Thân ảnh nhếch môi, giọng điệu lại mang theo mãnh liệt tự tin:

“Vô tận hư không chính là lễ vật để hiếu kính phụ thân của ta.”

Kẻ khổng lồ hít sâu một hơi, thầm nghĩ tộc trưởng của mình đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thật sự không dám tưởng tượng phụ thân mà nàng sùng kính sẽ là cấp bậc đại năng như thế nào.

Hắn tin tưởng tại Đoạt Cấm Chiến lần này, tộc trưởng của mình sẽ là ngôi sao toả sáng nhất trên bầu trời Trung Châu.

...

Tại không gian bí cảnh tách biệt với thế giới bên ngoài.

Nơi này lại ẩn giấu một phiến Giang Sơn Quốc Độ phồn vinh đến cực hạn.

Cường giả như mây, thiên tài như nấm, chư quốc tranh hùng.

Vô số thời đại, không gian bí cảnh này vẫn luôn cực ít lộ diện trước mặt thế nhân, tuy nhiên bên trong lại có hàng nghìn thế lực hình thành theo kiểu quốc gia, cùng nhanh tranh đoạt quốc vận để tu luyện.

So với các Cửu Phẩm Chí Quốc cao cao tại thượng ở tại nơi này, Tứ Tượng Đế Quốc chỉ là một quốc gia nho nhỏ rơi vào hỗn loạn vì Thánh Đế băng hà, trở thành miếng mồi ngon để các phương Đế Quốc xung quanh tuỳ thời xâu xé.

Đương nhiên đó chỉ là tình cảnh trăm năm về trước...

Còn ở thời điểm hiện tại, Tứ Tượng Đế Quốc đã đổi tên thành Cửu Tượng Cổ Quốc, trở thành một trong những quốc gia khủng bố nhất bên trong bí ảnh được xưng tụng là Giang Sơn Quốc Độ này, đang cùng tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc khác giao phong, mà tam đại Cửu Cảnh Chí Tôn Quốc Độ kia phải tạm thời liên thủ mới có thể ngạnh kháng.

Tất cả điều này phát sinh cũng chỉ vì sự xuất hiện của vỏn vẹn duy nhất một người.

Nghe đồn nhân vật đứng sau Tứ Tượng Đế Quốc cử đến một vị Nữ Hoàng, tiếp quản trọng trách chấn hưng Tứ Tượng Đế Quốc.

Ban đầu nhìn thấy nàng chỉ là một tiểu nha đầu, quần thần bên trong Tứ Tượng Đế Quốc âm thầm xem nhẹ, lại không dám đắc tội người đứng sau...đành phải nghĩ cách gây khó dễ, đốc thúc Nữ Hoàng tiến vào Hoàng Lăng Khảo Nghiệm, nơi các đời Hoàng Đế của Tứ Tượng Đế Quốc yên nghỉ, cửu tử nhất sinh.

Nào ngờ điều này không thể gây ảnh hưởng đến Nữ Hoàng, ngược lại tạo cơ hội cho nàng hấp thụ toàn bộ Quốc Vận bên trong Hoàng Lăng, tu vi theo đó tăng mạnh, đồng thời bằng vào nhân phẩm mị lực thu phục anh linh của các đời Hoàng Đế.

Trong một tháng như kỳ tích, nhất thống trên dưới Tứ Tượng Đế Quốc, dẹp bỏ mọi phản loạn...

Dưới sự thống trị của nàng, Tứ Tượng Đế Quốc đổi tên thành Cửu Tượng Cổ Quốc, chinh phạt thiên hạ, đánh đông dẹp bắc, thôn tinh Quốc Vận các phương không gì cản nổi, thế như hổ khiếu long ngâm.

Một đường phát triển như trường thương thẳng tắp mà đi, chỉ chưa đến trăm năm ngắn ngũi, Cửu Tượng Cổ Quốc trở thành quốc gia mạnh nhất bên trong Giang Sơn Quốc Độ, lực áp tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc ép buộc bọn hắn phải liên thủ mới có thể tạm thời đối kháng.

“Cửu Tượng Nữ Hoàng vạn tuế vạn vạn tuế...”

Bên trong đại địa cổ lão hùng vĩ, thanh âm như sấm rền ầm vang, quần thần sùng bái nhìn lấy một thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn, thân mặc đế bào ngồi trên bảo toạ rộng lớn.

Quần thần ở nơi này tất cả đều là Chí Tôn, có đến hàng trăm người, tu vi kém nhất cũng là Ngũ Cảnh Chí Tôn, khí tức hùng hậu, nội tình có thể tưởng tượng.

Đây chính là tất cả quần thần của nhiều quốc gia khác sau khi hợp nhất lại tạo thành, bọn hắn đều tuyên thệ phục tùng với Cửu Tượng Cổ Quốc, người tài đều sẽ được trọng dụng, trong đó thậm chí có cả những nhân vật đã từng làm Hoàng Đế, Nữ Hoàng của các quốc gia khác, nhưng sau đó đều bị chinh phục một cách triệt để.

Mà nhân vật bọn hắn đang triều bái lại chỉ là một tiểu cô nương, lại có phong thái của bậc nhất phương hùng chủ, quân lâm thiên hạ, bách vận gia thân, cường thịnh không gì tả nổi.

Dù không có Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Tụ Vận Quốc Thụ, bản thân nàng lại có thể hội tụ Quốc Vận vượt qua cả Tụ Vận Quốc Thụ tồn tại.

“Thật nhàm chán...ngày nào cũng thấy mấy khuôn mặt các ngươi, đến bao giờ trẫm mới thấy được ba tên Quốc Chủ của ba phương Cửu Phẩm Chí Quốc kia ở đây quỳ gối hành lễ đây?”

Tiểu cô nương lười biếng nói, giọng điệu lại mang theo dã tâm của bậc kiêu hùng và sự tuỳ ý nhưng uy nghiêm của bậc đế vương khiến linh hồn tất cả đều run rẩy.

Nàng chính là Cửu Tượng Nữ Hoàng, người được mệnh danh là Đệ Nhất Cường Giả tại Giang Sơn Quốc Độ.

Một vị lão thần tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn bước ra, kính cẩn bẩm báo:

“Thưa bệ hạ, thực ra với quốc lực của Cửu Tượng Cổ Quốc chúng ta...chỉ cần cường thế nghiền ép, liền có thể thống nhất Giang Sơn Quốc Độ.”

“Nhưng bệ hạ cũng đã nói ngài muốn tham gia Đoạt Cấm Chiến sắp tới, cho nên trước mắt chúng ta chưa dám động binh, sợ chậm trễ đại sự của ngài.”

“Đúng vậy thưa bệ hạ!” Một đám Võ Tướng hữu mưu hữu dũng cũng hưng phấn gào rống lên:

“Chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, hàng tỷ quân tinh nhuệ của chúng ta sẽ lập tức hãm thành, cường giả của chúng ta sẽ ép buộc tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc kia quy phục.”

“Thôi được rồi.” Cửu Tượng Nữ Hoàng ra hiệu tất cả im lặng:

“Vẫn là Đoạt Cấm Chiến quan trọng hơn, chờ trẫm quân lâm Đoạt Cấm Chiến...lại nhất thống Giang Sơn Quốc Độ.”

“Nguyện vì bệ hạ phân ưu.” Toàn bộ đại điện cuồng nhiệt đến cực điểm, bọn hắn đều đang tham gia vào đại sự kiện, tương lai sẽ ghi danh sử sách, lưu truyền thiên cổ.

“Phải rồi...nghe nói bên ngoài Trung Châu có một cái gọi là Nguyên Thuỷ Chiến Quốc hình như rất mạnh, được xưng là đệ nhất quốc gia?” Cửu Tượng Nữ Hoàng nhàn nhạt hỏi.

Cả đám lão thần hai mắt nhìn nhau, vị quân sư nhạy bén nắm bắt được tâm tư của nữ hoàng, vội vàng tiến lên kính cẩn nói:

“Bẩm bệ hạ, nếu như Cửu Tượng Cổ Quốc xuất thế, danh xưng đệ nhất quốc gia liền không còn thuộc về Nguyên Thuỷ Chiến Quốc!”

...

=== Chương 2588: Các phương tâm ý ===

   

“KENG, Rương Đặc Biệt Địa Cấp đã xuất hiện...”

Lạc Nam đang nằm trên giường, trong lòng ôm ngọc thể mịn màng không chút tỳ vết của Dạ Thanh Thu liền nghe được thanh âm thông báo, trong lúc nhất thời cười không khép được miệng.

Rương Đặc Biệt Địa Cấp cần 10 năm mới xuất hiện, kể từ khi Hệ Thống hoàn thành nâng cấp đến nay vừa tròn 10 năm.

Trong 10 năm này, Lạc Nam cũng từ Nhất Cảnh Chí Tôn đạt đến Bát Cảnh Chí Tôn, trung bình chỉ hơn một năm để hắn đột phá một tiểu cảnh giới bên trong cấp độ Chí Tôn, nếu để người trong thiên hạ biết được chắc chắn sẽ mắng to hai tiếng nghiệt súc.

Có thể thấy Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn không phải để đùa nghịch, ngày thường nó vẫn luôn vô thanh vô thức hấp thụ Nguyên Khí, tích luỹ dần dần...gặp được tài nguyên cao cấp liền có thể như nước chảy thành sông, giúp Lạc Nam đột phá cảnh giới một cách thông thuận đơn giản.

Chỉ tiếc là càng lên cao càng khó đột phá, nên dù lúc này tu vi đã chạm đến ranh giới Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng năng lượng từ Linh Quan Tử Vong sau khi song tu với Dạ Thanh Thu cũng không thể giúp hắn phá cảnh, vẫn chỉ là Bát Cảnh Chí Tôn...bất quá so với trước đó mạnh hơn một chút xíu mà thôi.

Nhưng không quan hệ, lúc này chú ý lực của Lạc Nam rơi vào Rương Đặc Biệt Địa Cấp vừa mới xuất hiện, xem lấy vị trí mà nó tồn tại, chờ đợi mười năm, hắn muốn xem thử bên trong Rương Đặc Biệt Địa Cấp sẽ là thứ đồ chơi gì.

“Vậy mà tại nơi diễn ra Đoạt Cấm Chiến?”

Lạc Nam chậc lưỡi...như thế hắn lại phải chờ đợi thêm khoảng ngắn thời gian, đến thời điểm tham gia Đoạt Cấm Chiến sẽ thu thập Rương Đặc Biệt luôn một thể.

“Đang suy tư gì đấy?” Dạ Thanh Thu lười biếng hỏi, trong miệng vẫn còn hương thơm của rượu.

Lạc Nam tiện tay quơ lấy bầu hồ lô rượu nàng vừa ném nơi đầu giường uống một ngụm sảng khoái, mỉm cười nói:

“Không có gì, chỉ là đang nôn nóng Đoạt Cấm Chiến sắp tới.”

“Cẩn thận là trên hết, ngươi hiện tại đắc tội vô số người...không loại trừ khả năng bọn hắn sẽ liên thủ đối phó ngươi, đến lúc đó cũng không có Bá Chủ Lãnh Địa bảo hộ.” Dạ Thanh Thu nghiêm túc dặn dò.

“Yên tâm đi, kinh qua bao nhiêu chuyện từ lớn đến nhỏ...ta hiểu đạo lý giữ mạng là quan trọng nhất, bởi vì phía sau ta còn có các nàng.” Lạc Nam vuốt ve da thịt trắng như sứ của nàng ôn hoà nói:

“Huống hồ lần này có chuẩn bị cẩn thận, ta nghĩ mình đã vô địch bên dưới Cấm Kỵ.”

Nhìn dáng vẻ tự tin của nam nhân, Dạ Thanh Thu lại động tình...hai mắt trở nên mê ly, chỉ bất quá bên dưới u cốc đã sớm như hoa hồng nở rộ sưng đỏ, thật sự không thể tiếp tục nghênh đón.

Lạc Nam thấy vậy cười tà, thủ thỉ bên vành tai nàng: “Lâu rồi chưa đi cửa sau...”

“Ừm...” Dạ Thanh Thu gò má đỏ thẳm nhẹ ừ một tiếng, cắn cắn cánh môi.

Hắn nhếch miệng cười đắc ý, vạch hai bờ mông màu mỡ của nàng ra, đang định chinh phạt.

“Cầm thú!”

Một tiếng mắng to truyền đến, Tịnh Dạ Tiên Tử như một cơn lốc kéo vào, hai mắt ửng đỏ, hùng hùng hổ hổ đánh về phía Lạc Nam.

“Bà điên này.” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, lật đật xoay người ngồi dậy.

“Tiểu tử thúi, ngươi định giết nàng à?” Tịnh Dạ tức giận đến lồng ngực phập phồng:

“Vũ khí của ngươi khủng bố như vậy, nơi đó của nàng làm sao chịu đựng nổi?”

Dạ Thanh Thu xấu hổ muốn chết chui vào trong chăn, không dám nhìn mặt sư phụ.

“Cũng không phải chưa làm qua.” Lạc Nam bĩu môi nói.

“Ngươi vừa nói cái gì?” Tịnh Dạ hoài nghi mình nghe lầm.

Lạc Nam trêu tức nhìn nàng: “Trước đây Thanh Thu sợ ngươi nổi giận không dám cho ta đụng vào thân thể trinh nguyên của nàng, chúng ta chỉ có thể dùng nơi đó...”

“Ngươi...” Tịnh Dạ toàn thân lảo đảo, sau đó như một đầu sư tử cái phẫn nộ, cửu tầng Tử Vong Chí Tôn Lực hoá thành liêm đao trong tay, hướng về tiểu huynh đệ của hắn trảm xuống.

“Hừ, quá tam ba bận, hôm nay phải dạy nàng một bài học.” Lạc Nam nổi giận.

Ý niệm vừa động, Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, quy tắc chi lực cường đại phủ xuống.

“Hự...” Tịnh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân như bị thái sơn áp đỉnh, ngay cả đầu ngón tay cũng không nhấc lên được, cả người đầy đặn màu mỡ bị đè ép ở trên giường.

ROẸT.

Lạc Nam giận dữ đem y phục của nàng xé rách, liền nhắm ngay hai gò bồng đảo trắng nõn như hai quả bóng nước căng đầy gặm xuống, mút lấy nụ hoa màu đỏ kịch liệt.

“A...ngươi làm gì...” Tịnh Dạ toàn thân phát run, một cảm giác kỳ quái dâng tràn khắp cõi lòng.

“Đã nhiều lần nàng nhắm vào chỗ hiểm của ta, hôm nay ta sẽ dùng nó trừng phạt nàng.” Lạc Nam quyết định dạy dỗ nữ nhân này, bằng không ngày sau sơ ý bị nàng oanh tạc của quý, chẳng phải lưu lại ám ảnh trong lòng cả đời không thể xoá được?

“Thanh Thu mau cứu ta.” Tịnh Dạ chỉ có thể hướng đồ đệ cầu cứu.

Nào ngờ Dạ Thanh Thu chẳng những không trợ giúp, còn nhoẻn miệng cười nói:

“Sư đồ chúng ta cùng hầu hạ một nam nhân cũng là điều tuyệt vời đấy.”

“Đáng ghét...” Tịnh Dạ cắn chặt cánh môi, chẳng hiểu vì sao không cảm thấy ghê tởm trước động tác của hắn, ngược lại hô hấp ngày càng gấp rút, toàn thân nóng lên, bên dưới u cốc đã sớm ẩm ướt.

Lạc Nam duỗi bàn tay quái ác xuống giữa hai chân nàng thám hiểm, đầu ngón tay miết nhẹ lên cái khe rãnh hồng nhuận đẫm nước.

“Ưm...tên khốn...” Tịnh Dạ vừa mới mở miệng mắng, Lạc Nam đã cúi xuống hôn lên môi đỏ của nàng, đầu lưỡi duỗi vào tham lam cướp đoạt hương tân ngọc dịch, chiếm hữu cái miệng ngọt ngào thơm mát.

Mà Dạ Thanh Thu cũng nổi lên thú nghịch ngợm, trườn người xuống dưới tách đùi sư phụ ra, bờ môi hôn vào nơi thầm kín ấy.

“Á...chết...”

Cả hai đôi môi bị chăm sóc cùng một lúc, nơi mẫn cảm bị sờ soạng, Tịnh Dạ toàn thân co giật giật, chỉ cảm thấy linh hồn rời khỏi thân thể, chưa từng có cảm giác kỳ diệu như vậy.

Nhưng tất cả chỉ vừa mới bắt đầu, Lạc Nam vỗ mông Dạ Thanh Thu ra hiệu, nàng liền hiểu ý chuyển lên hôn môi trên, nhường lại môi dưới cho Lạc Nam.

Hắn không bỏ qua cơ hội, tiểu huynh đệ như trường thương rực lửa, từng chút một chen chút tiến vào.

“Ưm...to quá...từ từ thôi...” Tịnh Dạ ú ớ trong cổ họng, cũng không quá mức kháng cự, ngược lại chỉ yêu cầu hắn làm chậm một chút.

Lạc Nam lại không thích chiều nàng, ngược lại hung hăng đâm lúc cán.

“Ôi trời...” Tịnh Dạ thở ra một hơi, hai mắt trợn trắng, chỉ cảm thấy toàn thân bị lắp đầy, hạ thể như bị xé rách, máu đào chảy ra.

Nàng nhìn chằm chằm tên nam nhân đang nằm trên người mình, trên má chảy xuống hai hàng thanh lệ.

“Khóc cái gì mà khóc?” Lạc Nam vuốt ve nước mắt của nàng mỉm cười:

“Nàng nghĩ mình chạy thoát được ta sao?”

“Chẳng lẽ sư đồ ta kiếp trước thiếu nợ ngươi?” Tịnh Dạ thì thào hỏi.

“Là ta nợ nàng nên bây giờ mới phải hầu hạ đây.” Lạc Nam chậm rãi chuyển động tiểu huynh đệ, thoả mãn không thôi, bên trong nàng quá ướt át, chật chội và ấm áp.

Tịnh Dạ cũng bắt đầu cảm giác được từng luồng cảm giác như những dòng điện chạy dọc theo thân thể sau mỗi chuyển động của hắn.

Dạ Thanh Thu một bên ngậm lấy bầu sữa của sư phụ mút chùn chụt, một bên nắn bóp thành muôn vạn kiểu dáng.

Cảm thấy nàng đã dần thích ứng, Lạc Nam cũng đẩy nhanh tốc độ ra vào, mỗi lần đều đỉnh đến tận cùng bên trong, lúc cả gốc lẫn ngọn.

“Ưm...hừ...ôi...” Tịnh Dạ rên lên khe khẽ, hai mắt mê ly, lông mi rung động.

“Sướng không sư phụ?” Dạ Thanh Thu cười quyến rũ hỏi.

“Sướng cái gì? Khó chịu muốn chết đây.” Tịnh Dạ khẩu thị tâm phi đáp.

“Vậy ta phải tăng tốc nữa rồi.” Lạc Nam nhếch mép cười tà, bắt đầu đâm thọc như vũ bão.

Bạch bạch bạch bạch bạch...

Da thịt va chạm mạnh mẽ, thân thể Tịnh Dạ Tiên Tử như con thuyền nhỏ đứng trước sóng lớn ngập trời, cả tinh thần và thể xác đều đắm chìm trong biển tình, môi đỏ rên ư ử:

“Chết mất...sướng...sướng thật...ôi...”

Lạc Nam đắc ý không thôi, đem nàng lật úp xuống, ở phía sau vừa đét bờ mông vừa dùng lực xâm phạm lãnh địa.

Dạ Thanh Thu nhìn cô bé của sư phụ trương hợp liên tục trước động tác của nam nhân, nàng cũng kích thích muốn tợn, ôm chầm lấy hắn hôn môi.

Lạc Nam trong lòng ôm hôn đồ đệ, bên dưới lại chiếm lấy sư phụ, ngắm nhìn hai cổ ngọc thể mê người, nghe thanh âm gợi tình của các nàng, chỉ cảm thấy làm bao nhiêu cũng không đủ, vui đến quên cả trời đất.

Hắn nằm ngửa xuống, để Tịnh Dạ như nữ kỵ sĩ cưỡi trên côn thịt của mình, còn miệng thì được Dạ Thanh Thu tách chân đặt môi dưới lên, đầu lưỡi duỗi vào u cốc của nàng nhấm nháp.

“Thì ra đây là cảm giác chơi với nam nhân, cũng không tệ như ta nghĩ...” Tịnh Dạ càng ngày càng hưng phấn, mặc dù đã lên đỉnh hai lần nhưng vẫn chưa thấy chán, cùng đồ đệ cưỡi trên thân thể hắn, ôm lấy nàng môi lưỡi triền miên.

Cho đến cuối cùng Lạc Nam đem hai nàng chất chồng lên nhau, khi thì vào sư phụ, khi thì vào đồ đệ...

“Ta bắn đây...”

Hắn gầm lên một tiếng, dùng sức đét mạnh vào mông hai nàng, toàn bộ dồn nén như tinh hoa tuôn trào tiến vào tận cùng hoa tâm của Tịnh Dạ.

“A...ấm nóng...” Tịnh Dạ toàn thân siết chặt, triệt để không còn chút sức lực nào như bùn nhão nằm sấp ra giường.

Lạc Nam thở hổn hển nằm xuống ôm lấy nàng, bắt đầu vận chuyển Long Tiên Thánh Điển.

Rất nhanh hắn liền mỉm cười, bà nương này quả nhiên có tình cảm với hắn, Long Tiên Thánh Điển như nước chảy thành sông, dễ dàng luyện đến tầng cao nhất.

“Ngoan, gọi phu quân nghe một tiếng!” Lạc Nam trêu đùa nhũ hoa của nàng nói.

“Nằm mơ.” Tịnh Dạ liếc xéo hắn, phong tình vạn chủng.

Dạ Thanh Thu nhoẻn miệng cười rạng rỡ, đây là ngày viên mãn nhất trong cuộc đời nàng.

...

Lạc Nam thần thanh khí sảng rời khỏi để lại hai mỹ nhân lười biếng ngủ say.

Hắn đến chỗ Yên Nhược Tuyết đang lột xác Chí Tôn Pháp Tướng quan sát, phát hiện Hệ Thống đã tạo ra một vùng hoàn cảnh xung quanh cung đình của nàng, ngăn cách triệt để với người bên ngoài, không thể tiến vào bên trong.

Bất quá cảm ứng được khí tức của Yên Nhược Tuyết vẫn còn ổn định, Lạc Nam cũng không lo lắng, thân là Bá Hậu ở Bá Chủ Lãnh Địa, việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng chắc chắn không thể làm khó được nàng.

Vừa hạ mình rơi xuống, bắt gặp Lạc Sương đang đi đến.

“Tiểu tử, chuyện kiếp trước của ngươi có nói với mẫu thân chưa hả?” Lạc Sương hai tay chống nạnh nói.

“Vẫn chưa nói.” Lạc Nam lắc đầu, ôn hoà nhìn lấy nàng:

“Bất kể ta còn ký ức của kiếp trước, ta vẫn là nhi tử của mẫu thân, vẫn là đệ đệ của tỷ.”

“Chớ sao?” Lạc Sương kiêu ngạo hừ một tiếng: “Thách tiểu tử ngươi cũng không dám phủi sạch quan hệ.”

Lạc Nam bật cười nhìn nàng: “Đa tạ ngươi tỷ tỷ.”

Hắn biết nàng cố ý nói như thế để hắn không mang gánh nặng trong lòng về chuyện đời trước của hắn.

Thật ra Lạc Nam chưa từng lo lắng, hắn hiểu rõ Lạc Gia...mẫu thân và các nàng sẽ không vì chuyện như thế mà cảm thấy xa lạ với hắn, suy cho cùng hắn là đích thân mẫu thân sinh ra, là tiểu thiếu chủ của Lạc Gia, điểm này không thể nào thay đổi.

“Có cần tỷ ngươi tham gia Đoạt Cấm Chiến không?” Lạc Sương ánh mắt nghiêm túc nói:

“Đám kia kiểu gì cũng có thể liên thủ đối phó ngươi, thêm một người thêm một phần sức mạnh.”

“Không cần.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu:

“Lần này đệ muốn một mình đàn áp tất cả, đánh cho bọn hắn tâm phục khẩu phục.”

“Như vậy thì tốt lắm.” Lạc Sương hưng phấn nở nụ cười: “Không hổ là đệ đệ của Lạc Sương ta.”

Hai người đang nói chuyện, chợt phát hiện bên ngoài Lạc Gia tiến đến một nhóm khá đông người.

“Trụ Việt Tông, Bách Yêu Cung, Quỷ Thần Vực, Thi Địa, Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Kiếm Đan Sơn Trang, Thất Thập Tông, Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc gửi đến Lạc Gia Chủ.”

Một người đại diện đứng ra lớn tiếng nói.

Lạc Nam giật mình, phát hiện người đại diện chính là Nhị Trưởng Lão Đàm Tùng của Nam Thiên Môn, mà những người khác cũng đều là người quen đến từ các thế lực hảo hữu.

Đại diện cho Trụ Việt Tông là Sơn Dương Đế, đại diện cho Bách Yêu Cung là đại trưởng lão Kim Vũ, đại diện Quỷ Thần Vực là mỹ phụ Lệ Quỷ Tộc Trưởng, đến từ Thi Địa là Thi Mộ Liễu, đại trưởng lão Đúc Kiếm Sơn Tổ Hoả Khí Tôn, Nhàn Văn Đạo Sĩ, Thượng Cổ Hầu Tộc, Thất Thập Tông và Bất Tử Điểu Tộc cũng đến các vị trưởng lão.

Hắn vội vàng nghênh đón tất cả tiến vào tiếp đãi, đồng thời nhịn không được hỏi:

“Các vị có chuyện gì mà lại đến bái phỏng?”

“Nghe tin ngài sắp tham gia Đoạt Cấm Chiến, các thế lực chúng ta cũng có chuẩn bị được một lượng tài nguyên giúp ngài mạnh hơn, đảm bảo một phần chiến lực.” Sơn Dương Đế chắp tay nói.

Lạc Nam trong lòng cảm động, lập tức mở yến tiệc chiêu đãi bọn họ, đồng thời lắc đầu nói:

“Các ngươi cũng thật là, sao lại phí công như thế? Ta ở đây đâu thiếu tài nguyên?”

“Một phần tâm ý, huống hồ chúng ta đã ngồi chung một thuyền, nếu như ngài xảy ra chuyện không may, sợ rằng tất cả cũng không được yên ổn.” Trưởng lão Thất Thập Tông cười nói:

“Trong thời gian qua, tông chủ đã cố gắng thu thập tài nguyên ở Đông Vực, Ma Tu, Phật Tu, Hồn Tu...Ngũ Hành Hỗn Độn Khí các loại.”

“Không sai, chúng ta cũng thu thập mấy thứ này.” Đại diện của các thế lực khác nhao nhao gật đầu.

“Haha, mặc dù biết Lạc Gia nội tùng hùng hậu nhưng xin đừng từ chối một phần tâm ý của chúng ta.” Nhàn Văn Đạo Sĩ cười nói, không cho hắn có cơ hội từ chối.

Lạc Nam cảm thấy có một dòng nước ấm chảy qua lồng ngực, đây chính là loại cảm giác và quan hệ mà hắn vẫn luôn tìm kiếm.

“Nếu đã như thế, tại hạ đương nhiên cung kính không bằng tuân mệnh.” Hắn trịnh trọng chắp tay:

“Đoạt Cấm Chiến lần này phải đạt quán quân để không phụ tâm ý của các vị.”

“Chúng ta tin tưởng Lạc Gia Chủ sẽ làm được.” Một đám người phá lên cười.

Hiếm có cơ hội Lạc Gia được chiêu đãi khách nhân, chúng nữ cũng lần lượt từ Cung Đình Thụ bay xuống, từng người kiều diễm hơn hoa, phong quang vô hạn, lại là Chí Tôn cường đại khiến tất cả nhìn mà loé hết cả mắt.

Trong lòng thầm nghĩ chỉ có nhân vật như Lạc Nam mới xứng đáng có được diễm phúc bậc này...

“Tham kiến tông chủ.” Trưởng Lão của Thất Thập Tông vội vàng hướng Thập Khánh Huyên hành lễ.

“Thanh Thuyên làm không tệ.” Thập Khánh Huyên tán thưởng gật đầu, lần này nàng không hề chỉ đạo, rõ ràng tất cả là chủ ý của Phạm Thanh Thuyên, dồn tài nguyên đến cho Lạc Nam gia tăng chiến lực trước ngày Đoạt Cấm Chiến.

Nghĩ đến đây, liền trêu tức nhìn Huyết Yêu Cơ nói:

“Thấy Thất Thập Tông của ta làm gì chưa? Tu La Giáo của ngươi vì sao không giúp hắn một phần sức?”

“Hừ, Tu La Chủ Lệnh liên kết với Tụ Bảo Tinh mở ra tự do cho hắn, còn cần đem lễ vật đến cái rắm a.” Huyết Yêu Cơ bất mãn trừng mắt nhìn.

Bất quá lúc này, ngay tại Truyền Tống Trận của Lạc Gia đã vang lên tiếng mắng:

“Tiểu tử thúi, chuyện lớn như vậy cũng không nói với lão nương một tiếng?”\

...

=== Chương 2589: Xuất phát ===

   

“Mẫu thân?”

Nghe thấy âm thanh quen thuộc, Lạc Nam mừng rỡ chạy đến chỗ Truyền Tống Trận.

Ninh Vô Song hùng hổ tiến đến véo lỗ tai hắn, hừ hừ nói: “Lớn tướng rồi phải không? Sắp tham gia Đoạt Cấm Chiến cũng không cho ta biết?”

“Mẫu thân tha tội a...” Lạc Nam vội vàng xin tha:

“Đoạt Cấm Chiến chỉ là chuyện nhỏ với thực lực của ta, đâu cần phải báo với ngươi?”

“Haha, có khí phách...không hổ là nhi tử của lão nương.” Ninh Vô Song phá lên cười sảng khoái, dùng sức ôm lấy hắn động viên.

“Mẫu thân cũng rất tuyệt vời a, vậy mà đột phá Thất Cảnh Chí Tôn rồi.” Lạc Nam nịnh nọt.

“Hừ, so ngươi còn yếu một chút.” Ninh Vô Song kiêu hãnh nói.

Lạc Nam dẫn nàng tiến vào nơi yến tiệc, giới thiệu mẫu thân của mình với tất cả mọi người, đồng thời để các con dâu chưa gặp mặt mẹ chồng ra mắt nàng.

Nhìn thấy nhiều đại nhân vật như thế vì nhi tử của mình bỏ công bỏ sức, lại nhìn thấy nhiều con dâu mỹ mạo thiên phú tuyệt trần, Ninh Vô Song tự hào hãnh diện vô hạn.

Nàng càng vui mừng hơn khi thấy được Ninh Huyền Tâm và Lạc Hà đều đã thành chuyện tốt với Lạc Nam, thoả mãn không gì sánh được.

“Đáng tiếc mẫu thân vẫn là da mặt mỏng, không chịu theo ta đến xem cháu ngoại.” Ninh Vô Song trong lòng có chút tiếc nuối.

Bất quá nàng nhanh chóng dùng phong thái chủ nhà, thay mặt Lạc Nam chiêu đãi khách nhân.

Vui đến quên cả trời đất.

...

Một tuần sau...

“Cũng thật là chu đáo...”

Lạc Nam không phụ tâm ý của các phương đồng minh, lúc này hắn lại tiến vào mật thất bắt đầu bế quan, luyện hoá lượng lớn tài nguyên mà bọn họ đưa đến.

Đầu tiên là có đến hơn 300 loại tài nguyên Hồn Tu cấp Chí Tôn, tuy rằng trong đó chỉ có một phần mười là đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn nhưng cũng đã là một số lượng không tệ.

Hắn ném tất cả vào Hồn Đỉnh luyện hoá, tu vi Hồn Tu cũng băng băng đột phá đạt đến Ngũ Cảnh Hồn Chí Tôn, chỉ còn kém Nguyên Tu và Thể Tu ba tiểu cảnh giới.

Chỉ tiếc là không có loại tài nguyên Hồn Tu nào đủ sức khôi phục Tàn Hồn Cấm Kỵ, bằng không Lạc Nam cũng sẽ ưu tiên cứu trị cho nó.

“Có cả tài nguyên dành cho Quỷ Tộc và Thần Tộc, hơn nữa số lượng nhiều nhất.” Lạc Nam chậc lưỡi.

Xem ra cô nàng Khuynh Hoàng Mị này vơ vét bảo khố của cả Quỷ Thần Vực cho hắn, cũng không sợ gây nên các trưởng lão trong tộc bất mãn.

Nhưng quả thật là Lạc Nam có ý định khai mở lượng lớn Quỷ Văn và Thần Văn, hắn cũng liền không khách khí với nàng.

Mở ra Quỷ Đạo và Thần Đạo, thông qua Quỷ Thần Bí Điển bắt đầu thôn nạp hàng nghìn loại tài nguyên cao cấp của Thần Tộc và Quỷ Tộc vào cơ thể...

Mất đến ba năm thời gian trong Gia Tốc Trận, Lạc Nam thành công khai mở 5000 đường Thần Văn, 5000 đường Quỷ Văn.

Đặc biệt là thông qua Quỷ Thần Bí Điển, Quỷ Văn và Thần Văn có thể hợp thành Quỷ Thần Văn...số lượng xem như đạt đến một vạn.

Kế tiếp là tài nguyên Độc Tu, Phật Tu, Long Tộc, Ma Tu...của các phương thế lực.

Không thể không nói, số lượng tài nguyên này tương đối khổng lồ, dù sao cũng là do các đại thế lực đứng đầu các phương dốc sức thu thập, muốn ít cũng không ít được.

Phật Văn, Ma Văn, Độc Văn, Long Văn mỗi loại đều đạt đến con số một vạn đường văn.

Nhưng kinh khủng nhất vẫn là Nguyên Văn, bởi vì Lạc Nam sử dụng Đạo Xu của Bích Tiêu sư thúc cho hắn để khai mở, số lượng Nguyên Văn đạt đến số lượng hai vạn, cực kỳ khủng bố.

Lạc Nam nâng nhẹ bàn tay, Bỉ Ngạn Hoa chậm rãi xoay tròn, bên trong ẩn chứa sức mạnh của hàng vạn loại đường văn khác nhau dung hợp, có thể nghiền nát cả Cửu Cảnh Chí Tôn nếu như trực diện oanh tạc.

Cuối cùng chính là Ngũ Hành Hỗn Độn Khí số lượng lớn, Lạc Nam lại khai mở thêm hành tinh bên trong đan điền.

Hoá Vũ Bá Thần Thể từ 1000 hành tinh vọt lên con số 1500 hành tinh.

Lạc Nam lại bước vào một ngưỡng sức mạnh hoàn toàn mới, vượt xa khả năng tưởng tượng từ trước đến nay của hắn.

Hai mắt mở ra, đồng tử thâm thuý như ẩn chứa ức vạn tinh thần, lực lượng trong cơ thể tuôn trào như khai thiên lập địa.

Hiện tại nếu như hắn tiến hành tự bạo tất cả, e rằng sẽ không thua kém gì một phương vũ trụ cao cấp oanh tạc, kéo theo hàng vạn Chí Tôn chôn cùng là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

Thoả mãn cảm nhận tình huống của cơ thể, ánh mắt hắn loé lên tự tin mãnh liệt, thì thào nói:

“Đoạt Cấm Chiến lần này, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.”

Bước ra khỏi mật thất, động ý niệm cho Gia Tốc Trận dừng hoạt động.

ẦM!

Không khí nổ tung, vô tận huyết khí dồn nén...một chưởng hung hăng oanh tạc vào đầu hắn ngay lập tức.

Lạc Nam chân mày khẽ động, nhẹ nhàng nâng lên bàn tay...1500 hành tinh vô thức nhẹ xoay một vòng.

“Hừ...”

Huyết Yêu Cơ rên lên một tiếng, thủ chưởng của nàng đã nằm gọn trong bàn tay hắn.

Nàng chưa chịu dừng lại, các loại Thế bá đạo mở ra hung hăng ép xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam nhếch miệng cười, Bá Thế mở ra trực tiếp nghiền nát tất cả, hai chân chuyển động...thân ảnh như quỷ mị hiện ra sau lưng nàng, hung hăng đét lên bờ mông.

Chát.

Huyết Yêu Cơ chưa kịp bất mãn đã bị hắn kéo vào trong ngực, cúi đầu hung hăng hôn lên môi đỏ của nàng.

Một phen môi lưỡi triền miên, giai nhân sóng mắt ướt át, phong tình vạn chủng.

Hôn đến khi nàng sắp ngạt thở, hắn mới tách môi cười nói:

“Lại dám đùa nghịch vi phu?”

“Xem thử tiến bộ của ngươi mà thôi, cũng không tệ lắm.” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều nói.

Lạc Nam phát hiện các thê tử cũng đã ở đây nhìn mình, hắn cười vỗ vỗ lồng ngực:

“Ta chính là Độc Cô Cầu Bại vậy.”

“Ảo tưởng.” Chúng nữ phì một tiếng.

“Lần này Đoạt Cấm Chiến, chẳng những phải trở thành quán quân...còn phải đoạt thêm danh xưng đệ nhất gia tộc, thậm chí đệ nhất thế lực cho Lạc Gia.” Lạc Nam hào khí nói:

“Ý ta đã quyết.”

Chúng nữ thấy hắn tự tin như vậy cũng an tâm gật đầu, nam nhân này hiện tại chính là trụ cột của toàn bộ Lạc Gia và hàng loạt thế lực lớn nhỏ gắn kết cùng hắn, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, sợ rằng tất cả sẽ đại loạn, mà ngay cả các nàng cũng không thể chịu nổi, sẽ rơi vào điên cuồng.

Cho nên nói hắn là bảo bối ngậm trong miệng sợ tan, cầm trên tay sợ vỡ của các nàng cũng đúng.

“Trước khi phu quân lên đường, các nàng không cho ta chút động lực à?” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa hỏi.

Chúng nữ gò má nhất thời ửng đỏ, không nghĩ đến sắp đại chiến đến nơi mà hắn còn tâm trạng nghĩ đến chuyện này, Hi Vũ cáu giận mắng:

“Chờ ngươi giành lấy quán quân trở về, các tỷ muội sẽ có thưởng.”

“Đúng đúng, chờ đạt quán quân rồi tính.” Mấy vị thê tử nhất trí tán thành.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, tinh ý phát hiện Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ muốn nói lại thôi, hắn liền trong lòng tê rần, vội ôm các nàng an ủi:

“Ta hứa với các nàng, sau Đoạt Cấm Chiến chúng ta sẽ cùng nữ nhi đoàn tụ.”

Cho dù lời hứa của Bích Tiêu sư thúc không có hiệu lực, hắn cũng phải dốc hết Điểm Danh Vọng để tìm kiếm tin tức nữ nhi, không thể chờ thêm được nữa.

Về phần Điểm Danh Vọng, Đoạt Cấm Chiến lần này chính là cơ hội để thu gặt lấy.

“Ừm, bọn thiếp vẫn luôn tin tưởng ngày đó.” Hai nữ nở nụ cười.

Bởi vì địch nhân ở Trung Châu quá đông và hung hãn, Lạc Nam cũng không an lòng để các thê tử đi theo cổ vũ mình, ngược lại nghe nói các kỳ Đoạt Cấm Chiến thường được phát trực tiếp thông qua các loại Pháp Trận truyền khắp Trung Châu, các nàng ở tận Lạc Gia cũng có thể quan sát toàn bộ diễn biến.

Nếu như đi theo, ở bên ngoài chúng nữ bị các Đạo Thống gây khó khăn...hắn cũng không yên lòng cạnh tranh trong Đoạt Cấm Chiến.

Ngược lại ở tại Lạc Gia có Bá Chủ Lãnh Địa thủ hộ, hắn mới có thể thật sự an tâm.

“Long Nhi, nàng dự định thế nào?” Lạc Nam hỏi Quỷ Đỏ.

Quỷ Đỏ hơi rùng mình một thoáng, chẳng biết vì sao bị hắn gọi tên thân mật như thế khiến nàng rất không quen, cố gắng ra vẻ lãnh tĩnh nói:

“Đã ngươi tham gia, ta tham gia cũng không có ý nghĩa...dù sao ta cũng không phải đối thủ của ngươi.”

“Như thế cũng tốt, thực lực của nàng vốn không cần phải chứng minh với bất cứ ai.” Lạc Nam vỗ vỗ vai nàng:

“Đoạt Cấm Chiến chỉ là một cuộc thi mà thôi, tương lai vẫn còn rất nhiều trận chiến cần nàng xuất thủ.”

“Ta hiểu.” Quỷ Đỏ gật đầu, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Nàng không cần người trong thiên hạ thán phục thực lực của mình, nàng chỉ cần người nam nhân trước mắt công nhận.

“Đoạt Cấm Chiến lần này vì phu quân mà biến động, khốc nghiệt hơn những lần trước rất nhiều.” Nam Thiên Tố trong veo mở miệng, với kinh nghiệm đã từng tham gia Đoạt Cấm Chiến, nàng nói rằng:

“Những lần trước Đoạt Cấm Chiến chỉ có các nhân vật Chí Tôn tiềm năng đột phá Cấm Kỵ tham gia, nhưng lần này vì muốn giải quyết phu quân mà ngay cả những kẻ vốn đã là Cấm Kỵ cũng sẽ áp chế tu vi để tham gia, phải vạn phần cẩn thận.”

“Các nàng yên tâm, chỉ cần bọn hắn vẫn áp chế tu vi ở Chí Tôn...ta có thể ứng phó.”

Lạc Nam cáo từ các vị thê tử và hồng nhan tri kỷ, một mình rời khỏi Lạc Gia.

...

Hắn phát hiện dọc theo hai bên đường, số lượng tu sĩ có thể nhìn thấy nhiều hơn mấy chục lần so với bình thường.

Ngày thường phi hành vạn dặm ngươi chỉ bắt gặp hai hoặc ba vị tu sĩ, thì hôm nay có thể thấy đến vài chục người kết thành đội mà đi.

Rõ ràng các phương đều hướng về Đoạt Cấm Chiến, hơn nữa còn náo nhiệt hơn tưởng tượng.

Đó chỉ là tính các khu vực vắng vẻ, đặt chân đến các toà thành lớn...số lượng tu sĩ càng là đông nghẹt, cường giả Thánh Hoàng trở xuống không dám ngẩng đầu, Thánh Đế như chó chạy trên đất, Chí Tôn khắp nơi.

Điều này cũng phải mà thôi, ngày thường tu sĩ phân bố ở khắp mọi nơi, kẻ thì đi thám hiểm các di tích, kẻ thì tìm kiếm tài nguyên ở những hiểm địa, kẻ thì cần cù bế quan...

Nhưng gần đến Đoạt Cấm Chiến, tất cả đều hội tụ mà về...đông hơn cả trẩy hội.

Đúng lúc này, Lạc Nam cảm giác được lệnh bài khách hàng siêu cấp của mình rung lên.

Hắn mở ra quan sát, chỉ nghe thanh âm thanh thuý của Trương Nhã Trâm từ đó truyền ra:

“Lạc Gia Chủ đã lên đường hay chưa? Có muốn cùng tiểu nữ đồng hành?”

“Haha, cầu còn không được.” Lạc Nam nở nụ cười xấu hổ:

“Thú thật là ta cũng chưa biết được địa điểm tổ chức Đoạt Cấm Chiến.”

Không ngờ được Trương Tiểu Thư mời gọi đồng hành, cũng là một loại vinh dự.

“Nếu đã như vậy, công tử truyền tống đến chi nhánh Trân Bảo Lâu ở Nguyên Thuỷ Thành...sau đó chúng ta cùng xuất phát.” Trương Nhã Trâm đề nghị.

“Tuân lệnh.” Lạc Nam đùa nói.

Hắn trực tiếp xé rách không gian, băng qua hư không đến Nguyên Thuỷ Thành thay vì sử dụng Truyền Tống Trận.

Thực lực đại tăng, khả năng làm chủ thời không của hắn cũng càng trở nên lô hoả thuần thanh, vừa có thời gian gia tốc quanh thân, vừa xé rách không gian hành tẩu.

Chỉ nửa ngày ngắn ngũi, hắn đã băng qua ngàn vạn dặm từ Lạc Gia đến tận Nguyên Thuỷ Thành, tốc độ chỉ chậm hơn một chút so với sử dụng Truyền Tống Trận cao cấp mà thôi.

Tìm đến chi nhánh Trân Bảo Lâu tại Nguyên Thuỷ Thành, đã nhìn thấy một kiện cổ kiệu tương đối mộc mạc bằng gỗ đang đậu sẳn, mà Trương Nhã Trâm chính là đứng bên ngoài chờ đợi.

“Trương tiểu thư...” Lạc Nam gọi một tiếng.

Trương Nhã Trâm cong lên cánh môi tinh xảo, ánh mắt sáng ngời nhìn lấy hắn:

“Thời gian vừa qua, thực lực của công tử chắc hẳn đã gia tăng rất lớn.”

“Haha, nhờ hồng phúc của Trương tiểu thư.” Lạc Nam mỉm cười.

Trương Nhã Trâm đánh giá hắn, sau đó chợt truyền âm hỏi: “Công tử sử dụng Đạo Xu tu luyện, phải chăng phát hiện điều gì khác thường?”

Lạc Nam âm thầm giật mình, hỏi ngược lại: “Ta thấy Đạo Xu hiệu quả rất tốt, đâu có gì kỳ lạ...ý của tiểu thư là sao?”

“Như vậy thì tốt rồi...” Trương Nhã Trâm thở phào một hơi:

“Bởi vì Đạo Xu vừa mới nghiên cứu thành, sợ có điều gì còn sai sót.”

“Thì ra là thế...” Lạc Nam gật gù, chợt cười nói: “Trước đây tại hạ cứ nghĩ Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu là thế lực kinh doanh, chắc hẳn sẽ cạnh tranh với nhau, không ngờ các vị còn có mối quan hệ hợp tác thân thiết.”

Trương Nhã Trâm mỉm cười: “Bởi vì phương hướng kinh doanh của đôi bên không xung đột nên giữa Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cũng không có khúc mắc.”

Lạc Nam vuốt cằm, Dị Nguyên Hội chỉ kinh doanh ở những nơi hiểm địa ít người lui tới, còn Trân Bảo Lâu trải rộng khắp thiên hạ tại những thành trì phồn hoa, quả thật không có xung đột về mặt lợi ích.

“Chúng ta lên đường, mời công tử vào kiệu.” Trương Nhã Trâm làm động tác mời.

“Thất lễ quá, phải là tại hạ mời giai nhân mới đúng.” Lạc Nam lịch sự mỉm cười.

Hai người đang định vào kiệu, chợt nghe một giọng nam tử vang lên:

“Trâm muội chậm đã!”

Lạc Nam hướng mắt nhìn qua, phát hiện trên bầu trời hạ xuống một tên nam tử tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, thân khoác một kiện trường bào màu đen, phong thái cao quý.

“Thì ra là Trần huynh.” Trương Nhã Trâm khẽ gật đầu chào hỏi, thái độ không mặn không nhạt.

Đồng thời nàng hướng về Lạc Nam và nam tử giới thiệu:

“Vị này là Lạc Gia Chủ, khách quý của Trân Bảo Lâu chúng ta.”

“Vị này là Lâm Trần, nhi tử của một vị Trưởng Lão Trân Bảo Lâu.”

Lạc Nam vốn định chào hỏi, nào ngờ Phật Nhãn của hắn cảm ứng được địch ý từ tên Lâm Trần, nhất thời chỉ hướng đối phương gật đầu cho có lệ.

Mà Lâm Trần cũng không để ý đến Lạc Nam, ngược lại nhìn Trương Nhã Trâm nở nụ cười thân mật:

“Lần này huynh cũng định tham gia Đoạt Cấm Chiến, chúng ta đều là người cùng một thế lực...có thể chiếu cố lẫn nhau, Trâm muội có nguyện ý cùng huynh đồng hành?”

Trương Nhã Trâm bình thản như nước, nhẹ giọng hồi đáp: “Đoạt Cấm Chiến bằng vào bản sự của mỗi người, dù chúng ta là người cùng một thế lực nhưng tiến vào thi đấu cũng sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh, Trần huynh không cần đi cùng với ta.”

“Thế tại sao người này lại có thể?” Lâm Trần nhíu mày nhìn Lạc Nam, trong mắt không thể giấu được vẻ ghen ghét và đố kỵ.

Lạc Nam âm thầm thở dài, kẻ này tâm cơ quá mức tầm thường...lại không có khí độ, chẳng trách cơ nghiệp của Trân Bảo Lâu là do Trương Nhã Trâm tiếp quản, từ trước đến nay chưa từng thấy tên Lâm Trần này lộ diện.

“Nhã Trâm và Lạc Gia Chủ có chính sự cần thương lượng.” Trương Nhã Trâm bình thản nói:

“Huống hồ dù ta có đi cùng với ai, cũng không đến lượt Trần huynh quản...”

...

=== Chương 2590: Ngũ Viện Bí Cảnh ===

   

Trương Nhã Trâm và Lạc Nam vào kiệu rời đi, để lại Lâm Trần sắc mặt phát lạnh.

Tiến vào trong kiệu quả nhiên là vùng không gian thanh nhã khác, Lạc Nam ngồi xuống một kiện bảo tọa mỉm cười nói:

“Có câu nói hồng nhan họa thủy quả nhiên không sai, ta vô duyên vô cớ đắc tội với vị Lâm Trần kia rồi.”

“Công tử không cần để ý đến hắn.” Trương Nhã Trâm bắt đầu đun nước pha một bình trà, rót ra cốc đưa đến trước mặt hắn:

“Ngược lại lần này quả thật có chính sự thương lượng cùng công tử.”

“Trà ngon.” Lạc Nam nhấp một ngụm hưởng thức, trong lúc này cổ kiệu đã phi không mà lên, chỉ thoáng chốc đã rời khỏi Nguyên Thủy Thành.

Hắn nhìn Trương Nhã Trâm mở miệng: “Nể mặt cốc trà này, tại hạ nguyện ý lắng nghe.”

“Hừ, đừng quên công tử còn thiếu ta một ân tình.” Trương Nhã Trâm liếc xéo hắn.

“Khụ…quên mất.” Lạc Nam ho khan một tiếng, xấu hổ vuốt vuốt mũi:

“Không biết Trương tiểu thư muốn thương lượng vấn đề gì?”

Trương Nhã Trâm cũng từ tốn thưởng trà, trong trẻo lên tiếng: “Cao tầng của Trân Bảo Lâu quả thật đánh giá rất cao tiềm lực của công tử, vậy nên…”

“Muốn chiêu mộ tại hạ?” Lạc Nam cắt ngang lời nàng:

“Nhưng như đã nói, tại hạ ưa thích sự tự do…đối với Trân Bảo Lâu cũng không hiểu biết nhiều, thật sự không dám gia nhập.”

“Công tử nghe ta nói hết.” Trương Nhã Trâm nhìn hắn, thanh âm trong trẻo không chút gợn sóng:

“Công tử đã đắc tội với năm tên Đạo Tử, Thánh Linh Thiên Vận và cả tên thiếu chủ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa…có thể nói là kẻ thù đông đảo.”

“Vậy nên bên trong Đoạt Cấm Chiến nếu không may lâm vào đường cùng, khi đó Trân Bảo Lâu nguyện ý đứng ra bảo hộ công tử, đổi lại là Lạc Gia và công tử phải đầu nhập Trân Bảo Lâu.”

“Đây quả thật là một đề nghị không tệ, nếu như tại hạ thật sự bị địch nhân dồn ép rơi vào bước đường cùng, so với việc mất mạng thì gia nhập Trân Bảo Lâu cũng không phải vấn đề lớn.” Lạc Nam gật gù:

“Tuy nhiên tại hạ thật sự thắc mắc, Trân Bảo Lâu vốn là thế lực kinh doanh…từ trước đến nay cũng không nhúng tay vào các cuộc tranh đấu, vậy tại sao phải nghĩ cách chiêu mộ những người như tại hạ? chẳng lẽ các vị cần ta đi đánh nhau?”

“Bất cứ thế lực nào cũng muốn có những nhân vật trụ cột đề phòng trong mọi tình huống có thể xảy ra, Trân Bảo Lâu tài sản phong phú…càng phải cần có cường giả trấn thủ để dọa lui những kẻ ngấp nghé.” Trương Nhã Trâm ung dung nói:

“Mà các vị cao tầng đánh giá rất cao tiềm lực của công tử, tương lai ngươi có thể trở thành một trụ cột của Trân Bảo Lâu.”

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên: “Nhưng trực giác mách bảo ta rằng, bên trong vẫn còn nguyên nhân sâu xa…”

“Công tử quả thật tâm tư nhạy bén, tuy nhiên nếu công tử muốn biết ẩn tình bên trong…vậy chờ ngươi trở thành người của Trân Bảo Lâu mới có thể tiết lộ.” Trương Nhã Trâm khẽ cười:

“Tiểu nữ có thể đảm bảo rằng, Trân Bảo Lâu có thể vì ngươi mà đắc tội cả các Đại Đạo Thống.”

Ánh mắt Lạc Nam co lại.

Không thể không nói, thành ý của Trân Bảo Lâu khiến hắn động lòng.

Đây không phải lần đầu tiên Trương Nhã Trâm và Trân Bảo Lâu bị hắn từ chối, nhưng bọn họ lại không tức giận, ngược lại nhiều lần dùng thành ý để thuyết phục mình, thậm chí hiện tại tỏ thái độ không sợ đắc tội các Đại Đạo Thống.

Điều này chứng minh Trân Bảo Lâu cũng là một Cấm Kỵ Thế Lực.

Nếu bản thân Lạc Nam là một cường giả bình thường, có lẽ hắn đã sớm nguyện ý trở thành phần tử của Trân Bảo Lâu.

Đáng tiếc dã tâm của hắn chính là Nguyên Giới Bá Chủ, không thể khuất thân dưới trướng của bất cứ thế lực nào, càng là phong cách cùng Trân Bảo Lâu khác xa vạn dặm.

Trân Bảo Lâu chỉ cầu bình ổn kinh doanh, mà hắn lại cầu các trận chiến, hắn cần kinh qua máu của những địch nhân, những chướng ngại vật ngăn chặn trước mặt mình để chinh phục Nguyên Giới.

Hệ Thống đã đưa ra nhiệm vụ, không thể không hoàn thành.

“Thật xin lỗi…” Lạc Nam thở dài một tiếng:

“Đạo bất đồng bất tương vi mưu, tại hạ không muốn Trương tiểu thư và Trân Bảo Lâu phải tốn công vô ích, đời này con đường chúng ta đi như hai đường thẳng song song, không thể dung nhập.”

Trương Nhã Trâm trầm mặc, nàng chưa từng thấy nam nhân nào kiên định như thế, được thế lực thông thường hàng đầu thiên hạ nhiều lần ném ra cành ô liu nhưng hắn đều dứt khoát từ chối…

Bất quá nàng cũng không dễ dàng bỏ cuộc, lấy ra một khối Ngọc Bội màu trắng đặt lên bàn, mỉm cười:

“Đây là tín vật của ta, nếu như một ngày nào đó công tử rơi vào bước đường cùng chỉ cần bóp nát nó, ta sẽ lập tức xuất hiện…”

“Lập tức xuất hiện luôn à? Chẳng lẽ trong Ngọc Bội này có chứa Truyền Tống Trận Tức Thời?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không sai.” Trương Nhã Trâm khẳng định.

“Vậy thì đa tạ, ta sẽ giữ nó bên mình làm kỷ niệm…hy vọng ngày bóp nát nó vĩnh viễn không xảy ra.” Lạc Nam nở nụ cười, đem ngọc bội thu nhận.

“Được rồi, không nói chuyện này…” Trương Nhã Trâm cũng thay đổi chủ đề, nàng ưu nhã hé mở môi thơm:

“Còn khoảng một tháng trước khi Đoạt Cấm Chiến bắt đầu, nơi chúng ta cần đến là Ngũ Viện Bí Cảnh.”

“Ngũ Viện Bí Cảnh?” Lạc Nam cau mày, hiển nhiên lần đầu tiên nghe qua danh tự này.

“Đoạt Cấm Chiến là do Ngũ Đại Học Viện đứng ra tổ chức, Ngũ Viện Bí Cảnh chính là Bí Cảnh chung do Ngũ Đại Học Viện tạo ra để các đệ tử của bọn họ ngày thường thí luyện, giao đấu, gia tăng kinh nghiệm thực chiến cũng như so tài.” Trương Nhã Trâm giải thích:

“Tất cả những người có hứng thú với Đoạt Cấm Chiến sẽ tập trung tại Ngũ Viện Bí Cảnh, sau đó mới truyền tống đến địa điểm tranh đấu thật sự, tuy nhiên mỗi lần lại là một địa điểm khác nhau, hiện tại ngoại trừ cao tầng của Ngũ Đại Học Viện, bất kỳ ai cũng không biết.”

“Chậc…phải tiến vào địa bàn của Ngũ Đại Học Viện à?” Lạc Nam chép miệng, có cảm giác như đưa thân vào hang cọp.

“Khanh khách.” Trương Nhã Trâm thích thú cười:

“Đó là lý do khuyên công tử chỉ nên đắc tội với đám Đạo Tử, đừng đắc tội với các Học Viện.”

Lạc Nam thụ giáo gật đầu, hắn cảm thấy may mắn vì nghe theo lời của Trương Nhã Trâm, bằng không quả thật có chết thế nào cũng không biết.

“Công tử an tâm đi, bọn hắn sẽ không động thủ với bất kỳ ai trước khi Đoạt Cấm Chiến bắt đầu tại Ngũ Viện Bí Cảnh, đây chính là quy tắc bất biến từ xưa đến nay, sẽ không vì nhắm vào một mình ngươi mà thay đổi.” Trương Nhã Trâm nói rằng:

“Về phần sau đó khi tiến vào Đoạt Cấm Chiến, sống chết tự chịu.”

VÈO.

Cổ kiệu băng qua hư không, rất nhanh đã đến quảng trường của Vô Cực Thiên Viện…học viện ở gần phạm vi Nguyên Thủy Thành nhất.

Lạc Nam nhìn qua cửa sổ, phát hiện có vô số pháp bảo phi hành, tọa kỵ cũng đến từ bốn phương tám hướng tụ tập mà về.

“Lúc này ở bốn đại viện khác cũng đang có quang cảnh như thế xảy ra.” Trương Nhã Trâm nói.

Lạc Nam gật đầu, chỉ thấy ở giữa quảng trường của Vô Cực Thiên Viện lúc này có một Truyền Tống Trận kích thước khổng lồ, đường kính lên đến hàng nghìn dặm.

Mà tu sĩ, cường giả đến từ khắp nơi chính là đang lao vào bên trong Truyền Tống Trận đó.

“Truyền Tống Trận này sẽ mang chúng ta đến Ngũ Viện Bí Cảnh.” Trương Nhã Trâm giải thích, động ý niệm cho cổ kiệu lao vọt vào.

Càn khôn thay đổi, đập vào mắt Lạc Nam là một quang cảnh hoàn toàn khác.

Nơi này là bình nguyên vô tận, chỉ có trời xanh mây trắng bao la mênh mông và thảm cỏ xanh bát ngát nhìn không thấy điểm cuối.

Chính là Ngũ Viện Bí Cảnh, vừa đánh giá thoáng qua liền có thể khẳng định phạm vi của nó to lớn sánh ngang một Đại Châu hay Địa Vực…

Lúc này đã có vô số người tiến vào Bí Cảnh, từ trên cao nhìn xuống đông như kiến cỏ…bầu trời cũng chằn chịt thân ảnh khắp nơi như chim bay.

“Nơi này không chỉ có các thí sinh tham gia Đoạt Cấm Chiến, mà còn có những tu sĩ khác kéo đến xem náo nhiệt, giao lưu, trao đổi vật phẩm…” Trương Nhã Trâm giải thích nói:

“Bởi vì thời điểm này Ngũ Viện Bí Cảnh ngăn cấm tranh đấu, cho nên việc trao đổi vật phẩm cực kỳ an toàn, không sợ ai giết người đoạt bảo.”

Cổ kiệu hạ xuống, Lạc Nam và Trương Nhã Trâm từ bên trong bước ra.

Quả nhiên nhìn thấy có không ít thương gia nhân cơ hội trực tiếp mở quầy hàng ở giữa bình nguyên, rao hàng mời gọi khách nhân.

“Thật thú vị…Trương Tiểu Thư không biết có hứng thú cùng tại hạ đi dạo một vòng?” Lạc Nam cười hỏi.

“Không thành vấn đề.” Trương Nhã Trâm nhún nhún vai.

“Đó không phải là Trương tiểu thư của Trân Bảo Lâu và Lạc Gia Chủ sao? bọn hắn vậy mà đi cùng nhau?”

Bởi vì quang cảnh nhộn nhịp, rất nhanh đã có tu sĩ nhận ra hai người.

Trong lúc nhất thời, cả hai thu hút vô số ánh mắt.

Bất quá đã sớm quen thuộc với việc trở thành tiêu điểm của toàn trường, cả Lạc Nam và Trương Nhã Trâm đều bình thản không để ý đến lời bàn tán xung quanh, ngược lại hứng thú quan sát các quầy hàng, vật phẩm.

“Nhìn thấu tương lai, soi rọi quá khứ, coi bói bấm quẻ, tiên đoán vận mệnh đây…một lượt chỉ thu 100 khối Nguyên Thạch Cực Phẩm.”

“Nhìn thấu tương lai, soi rọi quá khứ, coi bói bấm quẻ, tiên đoán vận mệnh đây…một lượt chỉ thu 100 khối Nguyên Thạch Cực Phẩm.”

“Nhìn thấu tương lai, soi rọi quá khứ, coi bói bấm quẻ, tiên đoán vận mệnh đây…một lượt chỉ thu 10 khối Nguyên Thạch.”

Có thanh âm già nua rao vang thu hút sự chú ý của hai người, đưa mắt nhìn qua…chỉ thấy một lão già ăn mặc cũ kỹ, bụi bặm rách nát, trong tay cầm một lá cờ lớn với bốn chữ “Thiên Cơ Tán Nhân” bên trên.

Sau lưng ông ta còn đi theo một thiếu nữ ước chừng 17, 18 tuổi…thân mặc váy dài đơn sắc mộc mạc, ngũ quan được che đậy bởi một lớp khăn lụa mỏng, mang bao tay màu trắng…

“Qua xem thử.” Lạc Nam đề nghị.

“Được.” Trương Nhã Trâm hứng thú tán thành.

Bất quá lúc này đã có người đến trước, hơn nữa còn là nhân vật khá nổi danh.

Ma Vô Lượng, người được mệnh danh là đệ nhất Ma Tu bên dưới Cấm Kỵ.

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy Cái Thế, thống nhất giang hồ.”

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy Cái Thế, bình định càn khôn.”

“Vô Lượng Chi Ma, Ma Uy Cái Thế, độc tôn vô ngã…”

Như lần trước, sau lưng Ma Vô Lượng cũng đi theo một đoàn Ma Tu cuồng nhiệt gào rống, khiến người xung quanh nhao nhao tránh lui không dám đắc tội.

Ma Vô Lượng phất tay ra hiệu đám thuộc hạ im lặng, lúc này mới nhìn lão già cười gằn:

“Thiên Cơ Tán Nhân? Khẩu khí thật lớn, ngươi chẳng lẽ xem mình là Thiên Cơ Lâu Chủ thần bí kia sao?”

“Thiên Cơ Chi Đạo, thâm ảo vô biên, mênh mông như biển…người nắm giữ Thiên Cơ nhiều như cá bên trong nước, cũng không phải chỉ một mình Thiên Cơ Lâu Chủ.” Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu, có vài phần tiên phong đạo cốt nói:

“Lão phu cũng có thể nắm bắt thiên cơ, mỗi lượt chỉ cần 10 khối Nguyên Thạch là được.”

“Hahaha, nếu như lão già nhìn được số phận của ta, đừng nói 10 khối Nguyên Thạch…ngay cả một vạn khối cũng có thể cho ngươi.” Ma Vô Lượng cười gằn.

“Không cần, giá cả không đổi…10 khối chính là 10 khối, tham lam lấy quá nhiều chính là xúc phạm thiên cơ, dùng thiên cơ trục lợi, sẽ bị trời phạt.” Thiên Cơ Tán Nhân lắc đầu cảm thán.

“Hừ, vậy lão xem vận mệnh ta ở Đoạt Cấm Chiến lần này thế nào? liệu có thể đạt được Quán Quân?” Ma Vô Lượng bề nghễ hỏi.

“Vận mệnh của ngươi quá dễ đoán, không cần lão phu ra tay…đồ nhi của ta xuất thủ là được.” Thiên Cơ Tán Nhân khẽ cười, chỉ tay vào thiếu nữ trẻ tuổi sau lưng mình.

“Nàng?” Ma Vô Lượng gật gù, hướng thiếu nữ hỏi: “Kế tiếp phải làm sao đây?”

“Tiểu nữ có thể nhìn chữ đoán mệnh, nhìn mặt xem cách…” Thiếu nữ trong veo mở miệng, thanh âm như nước trong u đàm, không chứa một tia tạp chất:

“Mời khách nhân viết một chữ đi!”

Nói xong đã đưa sang giấy và cọ…

“Đơn giản!” Ma Vô Lượng ngạo nghễ nâng cọ, viết ra một chữ đen kịch cự đại in sâu trên giấy:

“MA!”

“Hảo khí phách, quá dữ…chữ Ma quá mức lãnh khốc, chí cao vô thượng là vậy.” Một đám thuộc hạ Ma Tu cuồng nhiệt hô to.

Thiếu nữ liếc nhìn, lập tức mở miệng nói ra:

“Nhìn qua thì bá đạo không gì sánh bằng, thực chất là cứng quá dễ gãy, lực bút quá mạnh khiến trang giấy bị nát, chữ Ma không được bảo tồn nguyên vẹn, hơn nữa nét cuối không được lưu loát, cho thấy kết cục rất xấu…”

“Đoạt Cấm Chiến lần này, vị khách nhân tốt nhất đừng nên tham gia, bằng không chẳng những danh xưng đệ nhất Ma Tu bị người khác lấy mất, mà tính mạng cũng khó bảo toàn.”

“Lớn mật!” Ma Vô Lượng phẫn nộ gầm lên một tiếng: “Giả thần giả quỷ, ăn nói xàm ngôn.”

Hắn thở phì phò vì tức giận, căn bản không xem lời nói của thiếu nữ ra gì.

Hắn đường đường là đệ nhất Ma Tu danh xứng với thực, gần nhất thực lực lại càng tịnh tiến, đối với Đoạt Cấm Chiến lần này tuy không dám nói đạt được quán quân, nhưng ít nhất xếp hạng trên Chí Tôn Bảng sẽ cao hơn.

Đôi thầy bói này lại dám phán xằng phán bậy, nếu không phải tại Ngũ Viện Bí Cảnh không cho phép ra tay, Ma Vô Lượng đã đem hai người tiêu diệt.

“Nhớ kỹ bọn hắn cho ta, rời khỏi nơi này phải lập tức làm thịt.” Ma Vô Lượng căn dặn đám thuộc hạ, hùng hùng hổ hổ đứng sang một bên.

“Trả 10 khối Nguyên Thạch…” Thiên Cơ Tán Nhân trừng mắt đòi.

“Trả cái rắm, cẩn thận lão tử giết ngươi.” Ma Vô Lượng gằn giọng, hai mắt trợn ngược lên, hắn muốn xem thử đôi thầy bói này còn dở trò gì, tiên đoán những người khác ra sao.

“Ngươi sẽ rất thảm a…” Thiên Cơ Tán Nhân chắp tay trước ngực lẩm bẩm:

“Xem thường thiên cơ, cái giá phải trả sẽ rất đắt.”

“Thú vị.” Trương Nhã Trâm vui vẻ bước đến:

“Tiểu cô nương này, phiền ngươi xem cho tỷ một quẻ.”

“Mời tỷ tỷ viết chữ.” Thiếu nữ ôn nhu nói.

Trương Nhã Trâm gật đầu, đơn giản viết xuống một chữ “BẢO.”

Thiếu nữ nhìn lấy, hai mắt tỏa sáng, thanh âm thanh thúy êm tai:

“Chữ bảo này uyển chuyển lã lướt lại mang nhiều hàm nghĩa, tỷ tỷ cả đời định trước sống trong phú quý, đồng thời sẽ trở thành bảo bối được nâng niu chiều chuộng của ý trung nhân.”

“Tuy nhiên nét chữ giữa đoạn lại hơi mờ vết mực, có nét cao nét thấp…chứng tỏ giữa các ngươi phải trải qua không ít khó khăn, chướng ngại cần phải vượt qua tất cả mới thấy được kết cục viên mãn…”

Trương Nhã Trâm nghe thấy tiên đoán liên quan đến cả ý trung nhân, gò má của nàng hơi ửng hồng, bất quá vẫn khá hài lòng với thiếu nữ, mỉm cười nói:

“Đa tạ muội muội, đây chính là thù lao.”

Nàng đưa ra 10 khối Nguyên Thạch.

“Haha, ta cũng muốn thử.” Lạc Nam tiến đến, trong ánh mắt nhìn chằm chằm của đám người, viết xuống một chữ:

“BÁ!”

…

=== Chương 2591: Thể Hồn Song Diệp Thảo ===

   

Nhìn lấy một chữ “BÁ” mà Lạc Nam vừa mới viết ra, sắc mặt thiếu nữ lập tức trắng bệch.

Một chữ nhìn như đơn giản này lại ẩn chứa quá nhiều thứ bên trong đó, nàng chưa từng thấy điều gì phức tạp đến mức như vậy.

Có khổ tận cam lai, có đỉnh cao danh vọng, cũng có nguy cơ trùng trùng điệp điệp, đến nét cuối cùng ngoặc lên trên cao như đang cùng toàn bộ thiên địa chống lại, thật sự không thể tưởng tượng một người lại có thể trải qua những thứ như vậy, quá mức phức tạp, quá mức khó diễn tả.

“Công tử có thể cho mượn tay...” Thiếu nữ đưa mắt nhìn hắn.

Lạc Nam gật đầu, đưa tay về phía trước.

Lúc này thiếu nữ mới tháo ra găng đeo tay của nàng, lộ ra bàn tay ngọc ngà thon dài trắng nõn định chạm vào cánh tay Lạc Nam.

Chợt một bàn tay già nua đem nàng kéo lại, ngăn cách tay của hai người trong gang tấc.

“Mệnh số của ngươi...thầy trò chúng ta không xem.” Thiên Cơ Tán Nhân trầm giọng nói, lại đeo găng tay trở về cho thiếu nữ.

Thiếu nữ ánh mắt kinh dị nhìn qua sư phụ của mình, lúc này mới áy náy hướng về phía Lạc Nam cúi thấp đầu áy náy:

“Thật xin lỗi, đã phụ kỳ vọng của quý khách rồi.”

“Không có gì.” Lạc Nam thoải mái mỉm cười, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy Thiên Cơ Tán Nhân.

Vốn hắn định thử xem khả năng ngăn cách thiên cơ của mình đạt đến mức nào, để ngày sau không cần lo lắng có địch nhân âm thầm thôi diễn thiên cơ tính kế bản thân, nào ngờ Thiên Cơ Tán Nhân lại từ chối dò xét.

Rõ ràng ông ta đã nhìn ra thứ gì đó khác người bình thường...

“Haha, tưởng gì...hoá ra chỉ là thầy bói xem voi, lừa đảo cả lũ.” Ma Vô Lượng khinh miệt cười, quay người lôi kéo thuộc hạ rời đi.

Mà những tu sĩ khác thấy Thiên Cơ Tán Nhân và thiếu nữ không thể xem ra chữ viết của Lạc Nam, nhất thời cũng liền mất đi hứng thú, không tiếp tục tìm đến.

“Xem ra ta đã vô tình phá chuyện làm ăn của hai vị.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi nói:

“Không biết có thể bồi thường?”

Thiên Cơ Tán Nhân vuốt cằm mỉm cười: “Là thầy trò chúng ta đạo hạnh không đủ, sao có thể trách đạo hữu?”

“Huống hồ ngay cả vận số của đạo hữu chúng ta cũng coi không xong, vậy liền không dám tiếp tục lấy thiên cơ hành sự.”

Nói xong đã thu lá cờ vào trong nhẫn trữ vật, lôi kéo thiếu nữ xoay người rời đi...

Thiếu nữ nhịn không được quay đầu nhìn thật kỹ Lạc Nam, lúc này mới theo chân sư phụ phiêu nhiên rời đi, chỉ thoáng chốc đã lẫn vào dòng người.

“Công tử thật khiến người khác ngoài ý muốn.” Trương Nhã Trâm mỉm cười nói:

“Chẳng lẽ có cao nhân của Vạn Cổ Đạo Thống che đậy thiên cơ của ngươi, khiến ngay cả Thiên Cơ Tán Nhân cũng vô pháp dò xét.”

“Haha, xem là như thế đi.” Lạc Nam cười một tiếng, âm thầm suy đoán vì sao thiếu nữ kia muốn tháo găng, dùng tay trần để tiếp xúc với mình.

Nếu sư phụ của nàng không ngăn cản, liệu chuyện gì sẽ xảy ra?

...

Bên trong dòng người, lúc này xung quanh thầy trò Thiên Cơ Tán Nhân có một cổ lực lượng huyền ảo bao phủ, dù đứng giữa đám đông nhưng lại không có bất kỳ ai đủ khả năng nhìn thấu.

“Sư phụ...vừa rồi tại sao không cho ta xem?” Thiếu nữ thắc mắc hỏi Thiên Cơ Tán Nhân:

“Ta sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, có khả năng nhìn thấy một góc quá khứ và tương lai của bất cứ ai mà ta chạm vào, tại sao người lại ngăn cản ta xem vị đại ca đó?”

“Ngươi xem không nổi.” Thiên Cơ Tán Nhân thản nhiên đáp.

“Cái gì?” Thiếu nữ hoài nghi mình nghe lầm:

“Ngay cả vị tiểu thư của Trân Bảo Lâu kia có Đạo Thống sau lưng, có Cấm Kỵ gia thân ta vẫn có thể xem thấu, tại sao không xem được đại ca kia?”

“Không chỉ ngươi, ngay cả vi sư cũng không thể xem...” Thiên Cơ Tán Nhân thanh âm ngày càng ngưng trọng:

“Cưỡng ép tìm kiếm, kết cục chính là huỷ diệt.”

...

Lạc Nam cùng Trương Nhã Trâm chỉ xem việc coi bói vừa rồi như khúc nhạc dạo, cả hai tiếp tục ghé ngang các quầy hàng quan sát từng loại vật phẩm.

“A...người quen.”

Chợt hắn nhìn thấy ba bóng hình xinh đẹp đang đứng cùng nhau, mỗi người đều như chúng tinh ủng nguyệt, tập hợp tất cả sự mỹ lệ của thế gian, có thể cùng Trương Nhã Trâm phân biệt cao thấp.

Các nàng chính là Thánh Linh Thiên Vận, Vũ Mộng Tinh Huyền và Điêu Thuyền.

Lúc này bên cạnh các nàng đang có đám đông tu sĩ vây quanh, Lạc Nam thậm chí cảm thấy nếu mình chen vào cũng không thể lọt.

“Ta có một thắc mắc, Thánh Linh Thiên Vận là Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện, Điêu Thuyền là Thiên Nữ của Càn Khôn Học Viện, vậy ba học viện còn lại có Thiên Nữ của bọn họ hay không?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Chẳng lẽ công tử cũng có hứng thú với các vị Thiên Nữ còn lại?” Trương Nhã Trâm trêu tức nhìn hắn.

“Haha, chỉ tâm lý tò mò của nam nhân mà thôi.” Lạc Nam thoải mái nói.

“Đáng tiếc không có.” Trương Nhã Trâm nhún vai, truyền âm giải thích:

“Thiên Nữ hay Thiên Tử chính là cách gọi chung bên trong Ngũ Đại Học Viện, ám chỉ những nhân vật đại diện cho Đạo Thống mạnh nhất bên trong học viện đó, nữ nhân thì được gọi là Thiên Nữ, nam nhân thì được gọi là Thiên Tử.”

“Giống như Thánh Linh Thiên Vận đại diện cho Vô Tướng Đạo Thống mạnh nhất Đại Nguyên Thiên Viện nên được gọi là Thiên Nữ, tương tự thân phận của Điêu Thuyền ở Càn Khôn Học Viện cũng là như thế.”

“Về phần tam đại học viện khác, bọn họ cũng có ba vị Thiên Tử...thân phận sánh ngang Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Vũ Mộng Tinh Huyền từng có ý định liên thủ với hắn để hạ bệ Thánh Linh Thiên Viện, rõ ràng là nàng muốn thay thế Thánh Linh Thiên Vận trở thành Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện.

Cấp bậc phân chia của đám người Ngũ Đại Học Viện này cũng thật thú vị, đồng thời Lạc Nam cũng cảm thấy bất đắc dĩ khi mình vô tình đắc tội với nhân vật có bối cảnh kinh người như Thánh Linh Thiên Vận.

“A...Trương tiểu thư đến, tứ đại mỹ nhân tập hợp rồi.”

Đám đông chú ý đến Trương Nhã Trâm đến gần, vô thức kinh hô lên.

Toàn trường hai mắt loé sáng, sau đó vô thức tránh sang hai bên nhường đường cho Trương Nhã Trâm.

“Haha, không ngờ đi cùng mỹ nhân cũng có phúc lợi.” Lạc Nam khoái trá cười, sóng vai Trương Nhã Trâm tiến về phía trước.

Mà lúc này ba vị mỹ nhân Thánh Linh Thiên Vận cũng chú ý đến Trương Nhã Trâm, liền tiến lên chào hỏi nàng.

Trương Nhã Trâm khéo léo lễ độ chào hỏi ngược lại.

“Hừ.”

Chú ý đến Lạc Nam tò tò bên cạnh, sắc mặt Thánh Linh Thiên Vận nhanh chóng phát lạnh.

Vũ Mộng Tinh Huyền ý vị thâm trường nhìn hắn, còn Điêu Thuyền thì chớp chớp đôi mắt đẹp, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Gặp qua ba vị mỹ nhân.” Lạc Nam hướng các nàng chào hỏi, cũng không thèm để ý đến ân oán với Thánh Linh Thiên Vận.

“Lạc Gia Chủ không ngờ lại trở thành vệ sĩ của Trương tiểu thư, thật khiến người ta hâm mộ nha.” Vũ Mộng Tinh Huyền che miệng cười khẽ.

“Vũ Mộng tiểu thư nói đùa, ta và Lạc Gia Chủ chỉ tiện đường đồng hành mà thôi, vào Đoạt Cấm Chiến liền sẽ trở thành đối thủ.” Trương Nhã Trâm thản nhiên đáp.

“Đúng vậy, đến lúc đó không ai có thể cứu hắn.” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng nói.

“Không phải chứ tỷ tỷ?” Lạc Nam ra vẻ kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm nhìn nàng:

“Đoạt Cấm Chiến là sân chơi của đám hậu bối Chí Tôn chúng ta, ngài là một lão tiền bối tu vi Cấm Kỵ, còn xen lẫn vào trong đó làm cái gì?”

Nghe hắn gọi mình là lão tiền bối, Thánh Linh Thiên Vận tức muốn nổ phổi, sắc mặt càng thêm lạnh lẽo vô tình, lồng ngực phập phồng lên xuống.

Nàng không muốn tranh đua miệng lưỡi với tiểu tử này, đợi tiến vào Đoạt Cấm Chiến sẽ dạy cho hắn một bài học.

Thấy Thánh Linh Thiên Vận bị Lạc Nam không kiêng nể trêu tức, mấy nữ nhân cố gắng nhịn cười, Điêu Thuyền thay mặt giải vây lên tiếng:

“Cấm Kỵ áp chế tu vi mà thôi, phần thưởng cuối cùng bất kỳ ai cũng sẽ có hứng thú.”

“Có thể tiết lộ về phần thưởng cho tại hạ hay không?” Lạc Nam mặt dày cười nói:

“Các vị là cao tầng của Ngũ Đại Học Viện, chắc hẳn nên biết.”

“Sao phải nói cho ngươi?” Vũ Mộng Tinh Huyền chen miệng vào:

“Dù sao ngươi cũng không đạt được.”

“Sao Vũ Mộng tiểu thư lại dám chắc ta không đạt được?” Lạc Nam tự tin nói:

“Có dám cùng ta đánh cược?”

“Cược cái gì?” Vũ Mộng Tinh Huyền hứng thú.

“Nếu như ta thật sự đoạt được phần thưởng cuối cùng, vậy tiểu thư phải giúp ta làm một việc, đổi lại nếu ta thất bại...ta cũng sẽ vì tiểu thư làm một việc.” Lạc Nam mỉm cười:

“Đương nhiên việc này chỉ nằm trong phạm vi năng lực cá nhân, không đòi hỏi những điều vô lý.”

“Sợ gì không dám chơi?” Vũ Mộng Tinh Huyền nhếch miệng cười: “Dù sao thì lần này Lạc Gia Chủ ngài đắc tội không ít đối thủ cường đại, cơ hội chiến thắng của ngươi rất thấp.”

“Quyết định như vậy đi.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Sợ rằng hắn không còn mạng để trả nợ cho ngươi.” Thánh Linh Thiên Vận hờ hững nói với Vũ Mộng Tinh Huyền.

“Ta thích mỹ nhân mạnh miệng.” Lạc Nam nháy mắt nhìn nàng.

“Nín!” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng nói.

Thấy bầu không khí căng thẳng, Trương Nhã Trâm vội vàng giảng hoà, thay đổi chủ đề hỏi:

“Ba vị mỹ nhân tập hợp ở nơi này, không biết có chuyện gì?”

“Chúng ta chỉ hứng thú với một vật phẩm mà thôi.” Điêu Thuyền thong dong nói.

Đám người hướng mắt nhìn qua, thì ra ba vị mỹ nhân đứng ở phía trước một quầy hàng.

Người mở quầy là ông cụ dáng người thấp lùn, sau lưng có đeo một cái giỏ trúc, lúc này đang lười biếng nằm ngủ trên thảm cỏ, cũng mặc kệ xung quanh đã bu đen kịch một đám người.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, thứ có thể khiến ba mỹ nhân thân phận bất phàm này chú ý chắc chắn không đơn giản.

Hắn nhìn vào trong quầy hàng, lập tức cũng liền bị một loại đồ vật hấp dẫn.

Đó là một nhánh linh thảo có hai lá, một lá như cổ thạch ngưng thành có nét hoang sơ cổ lão, một lá trong suốt phiêu miểu tựa khói sương nhàn nhạt sắc trắng.

“Đây là Thể Hồn Song Diệp Thảo...” Lạc Nam động dung.

Thể Hồn Song Diệp Thảo này bên trong Nguyên Đan Bí Điển có ghi chép, nó được xưng là tài nguyên có thể trợ giúp Thể Tu và Hồn Tu đột phá bất cứ cảnh giới nào bên trong Chí Tôn.

Nhưng đó chưa phải điểm lợi hại nhất, chỗ lợi hại của Thể Hồn Song Diệp Thảo là nếu như biết cách bồi dưỡng, nó sẽ có cơ hội thăng cấp trở thành Cấm Kỵ Tài Nguyên, vượt lên Cửu Phẩm Chí Tôn cấp bậc.

Chẳng trách cả tam đại mỹ nhân đều hứng thú với Thể Hồn Song Diệp Thảo, bởi vì chỉ cần cố gắng chăm sóc nó, tương lai sẽ có được một loại Cấm Kỵ Tài Nguyên.

Lạc Nam liếm liếm mép môi, hắn đang cần tài hồn Hồn Tu cấp Cấm Kỵ để có thể cứu trị cho tàn hồn Cấm Kỵ, mà Thể Hồn Song Diệp Thảo này không thể nghi ngờ chính là một cơ hội.

Bất quá đã ba nữ nhân đến trước, hắn cũng không thể vô lễ xen vào, đành phải âm thầm quan sát cục diện.

“Vị tiền bối này, không biết Thể Hồn Song Diệp Thảo bán thế nào?” Vũ Mộng Tinh Huyền ôn nhu hỏi.

Lão đầu cũng không mở mắt, chỉ lười biếng lên tiếng:

“Dùng vật phẩm trao đổi, thứ gì có thể khiến lão phu hứng thú...liền đổi với các ngươi.”

“Thứ khiến lão hứng thú?” Mấy người đưa mặt nhìn nhau.

Điêu Thuyền khẽ cáu nói: “Làm sao chúng ta biết lão hứng thú với cái gì chứ?”

Thánh Linh Thiên Vận lúc này lấy ra một cái vỏ sò màu xanh ngọc bích, bên trên có những đường vân như sóng biển lay động, ung dung nói:

“Đây là vỏ của một con Thượng Cổ Hải Trai, đã lưu tồn qua hàng tỷ năm...có thể dùng để luyện chế thuỷ hệ Đạo Bảo.”

Lão đầu lười biếng ngáp một cái, không thèm để ý lắm.

Thánh Linh Thiên Vận cau mày, lại lấy ra thêm một viên ngọc lấp lánh thất thải quang mang nói: “Đây là ngọc của Thượng Cổ Hải Trai, có thể luyện thành Hồn Đạo Bảo.”

Lão đầu nghiêng mình ngủ thêm một giấc.

Toàn trường líu hết cả lưỡi, vị lão già này cũng quá lớn mật, vậy mà dám bơ đẹp Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện.

“Ta ở đây có một đôi cánh Cửu Quang Hồ Điệp viễn cổ, không biết tiền bối có hứng thú hay không?” Đến lượt Vũ Mộng Tinh Huyền lấy ra vật phẩm của nàng.

Lão đầu vẫn chẳng thèm ngó đến.

Mấy nữ nhân chau mày, Điêu Thuyền cũng từ nhẫn trữ vật lấy ra một kiện sáo trúc tinh xảo như ngọc, thon thả uyển chuyển, êm tai nói:

“Đây là Thanh Trúc Sáo, được tạo nên từ một óng của Mệnh Thiên Nguyên Chủng – Hồng Hoang Khổ Trúc, có tác dụng tĩnh khí ngưng thần, bày trừ tạp niệm, xua đuổi tâm ma, gia tăng ngộ tính khi nghe được tiếng sáo, không biết tiền bối có muốn đổi?”

Lạc Nam âm thầm chép miệng, đúng là mấy đại phú bà...ném ra ngoài toàn là hàng khủng, ngay cả đồ vật được luyện chế từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Hồng Hoang Khổ Trúc cũng xuất hiện.

Hồng Hoang Khổ Trúc cũng là một trong các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Tre Cổ Việt, tương truyền nếu như ngồi bên cạnh Hồng Hoang Khổ Trúc tu luyện sẽ làm ít công to, tốc độ tăng tiến tu vi cực nhanh, thậm chí không cần chiến đấu để tích luỹ kinh nghiệm cũng như tăng cường tâm cảnh.

Nếu như có được Hồng Hoang Khổ Trúc và đầy đủ tài nguyên, ngươi chỉ cần ngồi bên cạnh nó tu luyện đến khi nào đạt đến tu vi ngươi muốn thì thôi, không cần phải vất vả lăn lộn.

Nhưng dù là những đồ vật như thế, lão đầu vẫn chưa từng mở mắt.

Trương Nhã Trâm thấy vậy cũng lặng lẽ suy nghĩ, không biết nên lấy cái gì để trao đổi với lão già.

Lấy ra vật phẩm đẳng cấp Cấm Kỵ thì quá thừa, bởi vì Thể Hồn Song Diệp Thảo chỉ có tiềm năng thăng cấp mà thôi, cũng chưa phải thật sự là Cấm Kỵ.

Mà lấy ra đồ vật bên dưới Cấm Kỵ thì không đủ để trao đổi với Thể Hồn Song Diệp Thảo, khó khăn nằm ở chỗ đó.

“Cổ Ngữ Định hoặc Cổ Ngữ Đoạt, không biết tiền bối thấy thế nào?” Lạc Nam cũng mở miệng, dự định đem một trong hai loại Cổ Ngữ ít sử dụng của mình ra giao dịch.

“Thứ đồ chơi chỉ có tác dụng với Chí Tôn này cũng lấy ra? Không biết xấu hổ.” Lão đầu khinh bỉ bĩu môi.

“Moá.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, lão già này đúng là khó chơi...

Đúng lúc này, có người cất tiếng hô lớn:

“Các vị Thiên Tử đến!”

...

=== Chương 2592: Chỉ đỏ ===

   

“Thiên Tử đến?”

Lạc Nam vuốt cằm có chút hứng thú, Thiên Tử là nhân vật sánh ngang với Thiên Nữ như Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền, có Đạo Thống khủng bố chống lưng...không thể xem thường được.

Đưa mắt nhìn sang, đám đông tránh đường để lộ ra ba thân ảnh.

Đây là ba tên nam nhân diện mục tuấn lãng, mỗi người đều có khí thế vô song, không giận tự uy khiến người đối diện không dám nhìn thẳng.

Một kẻ toàn thân khoác hoàng kim áo bào, có mái tóc sáng rực như kim quang chiếu rọi, ngũ quan tà dị như kiểu người phương tây, hắn là Kim Linh Thiên Tử đến từ Bách Gia Học Viện, thân phận so với Vương Bằng càng cao quý hơn.

Một kẻ ăn mặc như bậc đế hoàng, đầu đội kim quang, thân khoác long bào, mỗi bước chân như long hành hổ bộ, diện mục sắc lẹm như được khắc gọt mà thành, hắn là Cửu Thánh Thiên Tử đến từ Thương Khung Đạo Viện, thân phận ở phía trên Cao Kiệt.

Kẻ còn lại một đầu tóc đen cắt ngắn, lưng hùm vai gấu, thân khoác chiến giáp đen kịch như một vị chiến thần, hắn là Kình Thương Thiên Tử đến từ Vô Cực Thiên Viện, và hiển nhiên cũng là nhân vật xếp trên Diệm Lãnh.

“Ở Ngũ Đại Học Viện, thân phận Thiên Tử hay Thiên Nữ có thể sánh ngang với Đại Trưởng Lão, chỉ xếp dưới Viện Trưởng mà thôi.” Thanh âm của Trương Nhã Trâm truyền vào tai Lạc Nam.

Hắn âm thầm gật đầu, cảm thấy quyết định thật sáng suốt khi đồng hành cùng với nàng, được nàng cung cấp thêm không ít kiến thức bổ ích.

“Thì ra là Thể Hồn Song Diệp Thảo.”

Ba vị Thiên Tử tiến đến, cũng không như những tu sĩ khác chú ý đến các vị mỹ nhân, ngược lại liền tập trung tinh thần vào Thể Hồn Song Diệp Thảo.

Đạt đến thân phận của bọn hắn đã không xem trọng mỹ nhân bằng thực lực và tài nguyên, huống hồ lần này các mỹ nhân này chính là đối thủ của bọn hắn bên trong Đoạt Cấm Chiến, vì vậy lúc này chỉ hứng thú với Thể Hồn Song Diệp Thảo.

“Lão bản, Thể Hồn Song Diệp Thảo này giá cả thế nào?” Kim Linh Thiên Tử trầm giọng hỏi.

“Vật phẩm khiến lão phu hứng thú.” Lão già lập lại lời nói ban đầu.

Kim Linh Thiên Tử vuốt cằm, sau đó lấy ra một thanh đao cũ nát nhưng bên trên còn lưu lại Đao Khí kinh hồn, lớn tiếng nói:

“Đây là Đạo Binh đã tổn hại của một vị Cấm Kỵ Đao Tu từng sử dụng, bên trong còn sót lại Quy Tắc Đao Đạo cả đời của hắn, có giá trị khó đo lường đối với Đao Tu, đem bán ra cũng có thể đổi được hàng trăm vạn mỏ Nguyên Thạch.”

Quả nhiên vừa chứng kiến thanh đao này, không ít đao tu có mặt ở hiện trường chảy cả nước miếng, hận không thể lao lên cướp đoạt.

Đáng tiếc, lão già vẫn là nhắm mắt ung dung, ngay cả chân mày cũng chưa từng động đậy.

“Haha, thanh đao rách nát có gì đáng khoe? Tránh sang một bên đi!” Cửu Thánh Thiên Tử chế nhạo cười, lúc này lấy ra một quả trứng to lớn trôi lơ lửng trước mặt nói:

“Đây là trứng của Cửu Đầu Sư Tử biến dị, sở hữu chín mạng, chín loại thuộc tính...có thể bồi dưỡng thành toạ kỵ, chiến sủng hùng mạnh.”

Lão già chân mày hơi nhếch một tí, bất quá vẫn biểu lộ thờ ơ.

“Cũng thật khó chơi...” Kình Thương Thiên Tử thấy vậy nhíu mày, y đẩy Cửu Thánh Thiên Tử sang một bên, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quả tim khổng lồ vẫn còn đang đập thình thịch, bên trên không ít gân guốt và mạch máu chằn chịt, mỗi một lần đập đều như trống trận kinh hồn, mở miệng nói:

“Đây là quả tim của Vu Tộc tu vi đạt đến Cấm Kỵ, một trong những chủng tộc luyện thể cường đại nhất thời thượng cổ, hiện nay Vu Tộc gần như tuyệt tích, quả tim này có thể giúp người luyện hoá nó sở hữu một phần sức mạnh của Vu Tộc.”

Đám đông âm thầm líu hết cả lưỡi, không hổ là các vị Thiên Tử...từng người xuất thủ đều cực kỳ bất phàm, mỗi đồ vật lấy ra đều là hàng hiếm bên trong hàng hiếm, thật sự chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng mà dù là như thế, lão đầu vẫn án binh bất động, thậm chí gật gà gật gưỡng ngáy ngủ, rõ ràng là chẳng có chút hứng thú nào.

“Ta thấy lão già này là cố tình gây sự thì đúng hơn, những vật phẩm vừa được lấy ra cũng không kém quá nhiều so với Thể Hồn Song Diệp Thảo của lão, vậy mà đều không thèm ngó đến.” Có người nhịn không được lầu bầu đầy bất mãn.

Lạc Nam thử sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét vật phẩm khiến lão già hứng thú, bất quá không ngoài dự đoán của hắn, Hệ Thống thông báo không đủ Điểm Danh Vọng, cũng không biết là vì cái giá để điều tra về lão già quá cao hay là do Điểm Danh Vọng của hắn còn lại quá ít.

“Vị chủ quầy này...rốt cuộc thứ đồ như thế nào mới khiến lão hứng thú đây?” Vũ Mộng Tinh Huyền nhịn không được giậm chân hỏi.

“Hừ, nếu lão phu biết thứ gì có thể khiến mình hứng thú...lão phu đã tự chạy đi tìm, còn cần đến các ngươi lấy ra sao?” Lão già trừng mắt hỏi ngược lại.

“Cái này...” Đám người hai mặt nhìn nhau, nghe vô lý nhưng lại cực kỳ thuyết phục a.

Lạc Nam thử lục lọi trong đống vật phẩm của mình xem có thứ gì ly kỳ cổ quái hay không để đưa cho lão già giao dịch, bất quá hắn tìm kiếm một hồi lại chưa tìm ra thứ đồ gì.

Những vật phẩm quý giá như Đạo Binh, Đạo Bảo đương nhiên không thể lấy ra, các loại tài nguyên tu luyện cũng không thể lấy ra, khối Vạn Cổ Ngọc dùng để đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng cũng không thể đụng đến.

“Mời tiền bối xem thử thứ này.” Trương Nhã Trâm bỗng nhiên lên tiếng.

Chỉ thấy nàng từ trong óng tay áo lấy ra một sợi chỉ màu đỏ nhạt.

“Hử?” Lão già lúc này bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chằm sợi chỉ trên tay Trương Nhã Trâm, hứng thú hỏi:

“Ở đâu ngươi có được thứ này?”

“Một vị tiền bối cho ta.” Trương Nhã Trâm mỉm cười nói:

“Bất quá ta cảm thấy không cần thiết, ta có thể tự mình...”

“Đổi!” Lão già bỗng nhiên gật gù, đem Thể Hồn Song Diệp Thảo ném cho Trương Nhã Trâm, đồng thời tiếp lấy sợi chỉ trên tay nàng.

Cả đám hai mặt nhìn nhau, không hiểu sợi chỉ kia có gì lợi hại, vậy mà có thể đổi được Thể Hồn Song Diệp Thảo của lão già, quan trọng nhất là lão già còn tỏ ra khá hứng thú.

Bất quá nể mặt thân phận của Trương Nhã Trâm, không ai dám có ý đồ tham lam hay ngấp nghé tài nguyên của nàng.

“Chúng ta đi.” Trương Nhã Trâm ung dung mỉm cười kéo theo Lạc Nam khuất khỏi ánh mắt của đám người.

Nhìn theo bóng lưng của hai người, biểu lộ của từng người đang có mặt trở nên khác nhau.

Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng vô cảm, Điêu Thuyền hiếu kỳ không hiểu quan hệ giữa Lạc Nam và Trương Nhã Trâm, Vũ Mộng Tinh Huyền thì mỉm cười thú vị.

Ba vị Thiên Tử ánh mắt lấp loé, mặc dù còn tiếc nuối Thể Hồn Song Diệp Thảo...nhưng bọn hắn cũng không muốn dây vào Trân Bảo Lâu.

“Chúc mừng tiểu thư đạt được tài nguyên quý giá.” Đến chỗ vắng người, Lạc Nam nhịn không được hỏi:

“Bất quá có thể cho ta biết sợi chỉ kia có gì đặc biệt không?”

“Công tử nghe qua câu này chưa?” Trương Nhã Trâm hỏi.

“Câu gì?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nữ nhân.” Nàng nhoẻn miệng cười rạng rỡ;

“Vì vậy không nói cho ngươi.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, đây là lời thoại của ta a...ai cho nàng cướp?

Bất quá Trương Nhã Trâm không nói thì hắn cũng không gặng hỏi, ngược lại có chút suy đoán sợi chỉ kia có lẽ là lễ vật của một vị tiền bối nào đó tặng cho nàng, mà vị tiền bối đó lại nhận thức lão già chủ quầy hàng nên đối phương mới nể mặt trao đổi Thể Hồn Song Diệp Thảo.

Bất quá đó cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, cũng không nhất định sẽ chính xác.

“Cho ngươi...”

Chợt Trương Nhã Trâm đem Thể Hồn Song Tu Thảo ném sang cho hắn.

Lạc Nam giật mình nhìn nàng: “Vật của Trương tiểu thư, tại hạ sao có thể nhận?”

Mặc dù hắn rất cần loại tài nguyên như Thể Hồn Song Tu Thảo này, nhưng nếu Trương Nhã Trâm đã tự mình đạt được, hắn cũng chúc mừng cho nàng, chưa từng có ý ngấp nghé...

“Thể Hồn Song Tu Thảo đối với ta vô dụng, ngược lại ta biết công tử cần nó.” Trương Nhã Trâm tuỳ ý nói:

“Chỉ cần thiếu ta thêm một ân tình là được rồi.”

“Được.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng: “Đã tiểu thư có lòng, tại hạ cũng không từ chối, dù sao cũng đã thiếu một lần ân tình, thiếu thêm lần nữa thì có sao?”

Hắn thoải mái nhận lấy Thể Hồn Song Tu Thảo, ném nó vào Truyền Tống Trận đưa về Lạc Gia cho các nàng Mộc Linh Tộc bồi dưỡng, hy vọng có thể sớm ngày thúc đẩy nó trở thành Cấm Kỵ Tài Nguyên, cứu trị tàn hồn cấm kỵ.

Còn một chiếc lá để rèn luyện thân thể, hắn cũng dùng để đột phá Thể Tu.

Ân tình của Trương Nhã Trâm hắn nhận, tương lai sẽ báo đáp khi nàng cần đến.

...

Thời gian dần trôi, người hội tụ tại Ngũ Viện Bí Cảnh ngày càng nhiều.

Bất quá bởi vì phạm vi của Ngũ Viện Bí Cảnh quá mức rộng lớn nên không phải ai cũng nhìn thấy nhau, lúc này tất cả cũng không có tâm tình quan sát hay đánh giá người khác, ngược lại bắt đầu ổn định trạng thái, cố gắng có được thực lực toàn thịnh nhất để bắt đầu Đoạt Cấm Chiến.

“Nhìn kìa, đó là nhân vật xếp thứ 5 trên Chí Tôn Bảng...Nguyên Thuỷ Quốc Chủ.” Có người lên tiếng kinh hô.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, Nguyên Thuỷ Quốc Chủ là nhân vật xếp hạng trên Hoa Vô Mệnh và Ma Vô Lượng, xứng danh người đứng đầu đệ nhất quốc gia ở Trung Châu.

Bất quá Nguyên Thuỷ Quốc Chủ chắc hẳn chỉ cường đại hơn một chút so với Hoa Vô Mệnh và Ma Vô Lượng, so với những tên Đạo Tử và Thiên Tử áp chế tu vi không quá mức đáng để lo ngại.

Bất quá Nguyên Thuỷ Quốc Chủ là nhân vật xếp thứ 5 trên Chí Tôn Bảng, ngoại trừ Long Chí Tôn xếp hạng thứ nhất, vẫn còn ba nhân vật từ hạng hai đến hạng bốn vẫn chưa xuất đầu lộ diện, cũng không biết có tham gia Đoạt Cấm Chiến lần này hay không.

Nhưng chắc chắn một điều sau khi Đoạt Cấm Chiến kết thúc, thứ hạng trên Chí Tôn Bảng sẽ thay đổi chóng mặt.

Bởi vì rất nhiều nhân vật từng có tên trên Chí Tôn Bảng như Thiên Tượng Chí Tôn, Liệt Long, Thần Đế, Quỷ Hoàng đều đã ngã xuống...còn một vài nhân vật khác như Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố lại không tham dự lần này.

“Lạc Nam ca ca.”

Một tiếng gọi thanh thuý vang lên mang theo vài phần vui sướng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy một thiếu nữ cao quý như bước ra từ trong cổ tích, ngũ quan lãnh diễm, thân thể mê người, tóc bồng bềnh như mây, từ trên xuống dưới chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, tụ tập những đường cong hoàn mỹ.

“Lạc Nhi?” Lạc Nam vui vẻ.

Thiếu nữ chân trần như tiên đạp ánh trăng rơi xuống, vòng tay ôm chằm lấy hắn.

Nàng chính là Bách Yêu Cung Chủ - Huyền Lạc Nhi.

Hộ tống sau lưng nàng còn có Bồ Ma Thụ.

“Muội cũng muốn tham gia Đoạt Cấm Chiến?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

“Đúng vậy, muội muốn thay thế phụ thân dương danh.” Huyền Lạc Nhi nghiêm túc nói:

“Hơn nữa Yêu Tộc tôn sùng cường giả, muội muốn xếp hạng bên trên Chí Tôn Bảng để thu lấy danh vọng, từ đó dễ dàng thu phục Yêu Vực hơn.”

Lạc Nam gật đầu, đây cũng là một phương pháp rất tốt...

Với thực lực của Huyền Lạc Nhi, hắn tin tưởng nàng kém nhất cũng có thể xếp vào mười người đứng đầu Chí Tôn Bảng, không tính đám Cấm Kỵ áp chế cảnh giới.

Huyền Lạc Nhi cần có được tiếng tăm để nhất thống Yêu Vực, còn Khuynh Hoàng Mị đã là người đứng đầu Quỷ Thần Vực, có lẽ sẽ không đến tham gia trận chiến này.

Con đường của các nàng khác nhau, cách đi đương nhiên cũng khác...

“Đây là Trương tỷ tỷ của Trân Bảo Lâu, còn đây là nghĩa muội của ta gọi Huyền Lạc Nhi.” Lạc Nam giới thiệu hai nữ nhân nhận biết.

Trương Nhã Trâm không thể không thầm cảm thán, bất kỳ nữ nhân nào có dính liếu đến Lạc Nam đều là tuyệt đại giai nhân trăm vạn người chưa tìm ra một, cũng không biết hắn ở nơi đâu tìm ra các nàng.

Huyền Lạc Nhi cũng chớp chớp mắt, thầm khen ngợi Trương Nhã Trâm đẹp không thua bất cứ vị tẩu tẩu nào của nàng.

Trong lúc Lạc Nam cùng mấy nữ trò chuyện, cách bọn hắn không xa có ba thân ảnh mặc áo choàng.

“Ngài thật đáng ghét...” Một thân ảnh kiều tiểu tức giận mắng:

“Rõ ràng baba ta ở đó, ngài lại không cho ta gặp hắn.”

Giọng nói có phần uất ức như sắp khóc...

Thân ảnh khác gật đầu, chỉ hận không thể lập tức lao đến ôm chầm lấy nam nhân kia, bất quá đồng thời có chút nghi hoặc: “Mẫu thân và các dì đâu? Hai nữ nhân bên cạnh phụ thân của mình là ai?”

“Đại tỷ đã có lệnh, xuyên suốt Đoạt Cấm Chiến các ngươi không được phép gặp hắn, không được có bất kỳ tiếp xúc nào với hắn cho đến khi phân ra thắng bại cuối cùng..” Thân ảnh còn lại thản nhiên nói:

“Hơn nữa không cho các ngươi liên thủ cùng nhau đối địch bên trong Đoạt Cấm Chiến, mỗi người phải tự thân hành động dù phải lấy ít địch nhiều.”

“Thủ đoạn của đại tỷ hai ngươi đã được chứng kiến, tốt nhất đừng nên làm trái ý của nàng.”

“Đáng giận, bà nương kia thật sự quá đáng, ỷ thế hiếp người đến cực điểm.” Thân ảnh kiều tiểu tức giận đến giậm chân.

“Ta chỉ làm theo lời nàng mà thôi...” Thanh âm truyền ra có chút bất đắc dĩ.

...

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, trong sự chứng kiến của hàng triệu người...năm thân bỗng nhiên hiện ra giữa trung tâm bầu trời Ngũ Viện Bí Cảnh.

Đồng thời hư ảnh hình chiếu của bọn hắn cũng hiện ra khắp không gian, khiến tất cả sinh linh đang có mặt ở đây đều có thể nhìn thấy.

“Hít, đây chính là năm vị viện trưởng của Ngũ Đại Học Viện.” Vô số người thán phục lên tiếng, ánh mắt kính nể nhìn lấy năm thân ảnh đức cao vọng trọng, đồng thời cũng là đại năng Cấm Kỵ cao cao tại thượng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy có năm cổ áp bách vô hình giáng xuống khiến ánh mắt của hắn vô thức dời sang nơi khác.

“Thật khủng bố...đây chắc chắn là một tầng thứ Cấm Kỵ khác, vượt trên đám Đạo Tử và Thiên Nữ.”

Hắn hít sâu một hơi, lần đầu tiên có cảm giác dù đối phương có áp chế tu vi xuống Chí Tôn, mình cũng khó là đối thủ.

Bởi vì đám Đạo Tử và Thiên Tử các loại không thể mang đến cảm giác kiêng kỵ mãnh liệt như thế cho hắn như năm vị này.

Lúc này, thanh âm êm tai của Trương Nhã Trâm cũng truyền đến:

“Đại Nguyên Viện Trưởng – Nguyên Thiên Hào.”

“Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân.”

“Thương Khung Viện Trưởng – Thương Loạn Chiến.”

“Vô Cực Viện Trưởng – Vô Phi Yến.”

“Càn Khôn Viện Trưởng – Vạn Càn Khôn.”

Lạc Nam âm thầm gật gù, trong năm vị viện trưởng...chỉ có Vô Cực Viện Trưởng là một nữ nhân, còn là mỹ phụ nhân đội nón tre, xung quanh viền là vải trắng che đậy từ đầu xuống cổ, chỉ thấy dáng người không thấy diện mục.

Trong lúc hắn đánh giá bọn họ, đã nghe thanh âm hùng hồn vang vọng thương khung:

“Đoạt Cấm Chiến sắp bắt đầu, kế tiếp chúng ta sẽ nói đơn giản quy tắc.”

...

=== Chương 2593: Thất Bí Chi Địa ===

   

Thanh âm vang vọng, lại không biết là ai trong năm vị viện trưởng mở miệng...chỉ nghe thấy giọng nói, không nhìn thấy nhép môi, ra vẻ vô cùng thần bí.

“Có khi nào là vị Vô Cực Viện Trưởng – Vô Phi Yến vừa lên tiếng không? Nàng che kín mặt nên chúng ta không thấy được miệng của nàng động đậy?” Lạc Nam vuốt cằm ra vẻ suy tư.

“Phốc.” Trương Nhã Trâm nhịn không được bật cười:

“Cẩn thận nàng nghe thấy sẽ đánh ngươi, đây rõ ràng là cái giọng nam.”

“Vô Phi Yến che kín dung mạo, nói không chừng là nam giả nữ trang.” Lạc Nam nói.

“Đừng loạn ngôn.” Trương Nhã Trâm gắt giọng.

Giọng nói vẫn tiếp tục truyền thẳng vào tai tất cả mọi người:

“Nơi diễn ra Đoạt Cấm Chiến lần này sẽ ở Thất Bí Chi Địa.”

“Thất Bí Chi Địa?” Toàn trường âm thầm giật mình, sắc mặt không ít người thậm chí đã trở nên trắng bệch.

Thấy Lạc Nam một mặt mộng bức, Trương Nhã Trâm đành tiếp tục giải thích cho hắn:

“Thất Bí Chi Địa chính là một trong số những hiểm địa nổi tiếng nhất ở Trung Châu, còn có cách gọi khác là mồ chôn của Chí Tôn...ám chỉ ngay cả Chí Tôn cường giả tiến vào trong đó cũng có thể chết bất cứ lúc nào.”

“Điểm đặc biệt của Thất Bí Chi Địa nằm ở chỗ nó gồm bảy loại Bí Cảnh liên thông với nhau từ ngoài vào trong như bảy phương thế giới, càng tiến vào sâu bên trong càng nguy hiểm.”

“Mỗi một bí cảnh có một loại hoàn cảnh riêng, một loại hung hiểm riêng...tương truyền ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không dám đặt chân đến Bí Cảnh thứ bảy của Thất Bí Chi Địa, số người thành công sống sót từ Bí Cảnh thứ sáu quay trở về cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.”

Lạc Nam nghe mà hưng phấn vô cùng, không ngờ thế gian này còn có hiểm địa như vậy, hắn khá hứng thú được chinh phục từng cái Bí Cảnh này.

“Bên trong Thất Bí Chi Địa tu vi giới hạn ở cảnh giới Cửu Cảnh Chí Tôn trở xuống.”

“Tất cả thí sinh tham gia Đoạt Cấm Chiến sẽ được truyền tống vào Thất Bí Chi Địa ở bí cảnh đầu tiên, mà nhiệm vụ của các ngươi chính là toàn mạng đặt chân đến Bí Cảnh thứ bảy...cũng là Bí Cảnh cuối cùng bên trong Thất Bí Chi Địa.”

“Trong suốt quá trình này, sinh tử tự chịu...có thể tiêu diệt đào thải đối thủ, giảm bớt cạnh tranh hoặc có thể ẩn thân để giữ mạng làm mọi cách để có thể đạt được mục đích cuối cùng, tuỳ vào quyền lực chọn của các ngươi.”

“Nhưng quan trọng nhất, chỉ có năm người được phép tiến vào Bí Cảnh thứ bảy, một khi số lượng người đến đã đầy đủ, tất cả những người còn lại đều sẽ bị loại.”

“Năm người này cũng sẽ là năm người có cơ hội cạnh tranh phần thưởng duy nhất, đó là một vật phẩm Cấm Kỵ.”

Giọng điệu trầm thấp uy nghiêm vẫn vang vảng tuyên bố các quy tắc.

“Thú vị.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Theo như hiểu biết của hắn số lượng Đạo Tử, Thiên Tử và Thiên Nữ các loại đã là con số mười, nhưng chỉ năm kẻ đủ tư cách tiến vào Bí Cảnh Cuối Cùng, điều này chứng minh ngay cả các Đạo Tử, Thiên Tử cũng có khả năng bị đào thải càng chưa nói đến số lượng Chí Tôn ở đây lên đến hàng vạn, có thể nói là tàn khốc đến cực điểm.

Mà Đoạt Cấm Chiến lần này rõ ràng không phải chỉ là cuộc chiến về mặt sức mạnh, trong đó còn có thể tận dụng vô vàn các loại thủ đoạn khác, chẳng hạn như tốc độ.

Dù ngươi chiến lực ngập trời nhưng tốc độ không cao, ngươi vẫn có thể sẽ bị bỏ lại phía sau...cuối cùng trong số năm người tìm đến Bí Cảnh cuối cùng lại không phải ngươi.

Hơn nữa bởi vì mỗi một bí cảnh là một hoàn cảnh khác nhau, một hiểm địa riêng biệt...ngươi càng phải có khả năng tuỳ cơ ứng biến, thích ứng với mọi tình huống có thể xảy ra bên trong đó.

Đoạt Cấm Chiến quả nhiên danh bất hư truyền, đặc sắc tuyệt luân a...

“Một quy tắc cuối cùng, đó là trong quá trình tham gia không được phép sử dụng bất cứ vật ngoài thân nào, chẳng hạn như Phù Chú không phải do ngươi tự luyện chế mà là do trưởng bối ban tặng, sử dụng các loại Pháp Bảo phải cùng ngươi nhận chủ chứ không phải Pháp Bảo của trưởng bối, hoặc chiến sủng cũng phải ký khế ước hẳn hoi với ngươi, đảm bảo tính công bằng.”

“Còn ai thắc mắc gì không?”

Toàn trường im ắng đến cực điểm, đại đa số người đã cảm thấy Đoạt Cấm Chiến như thế đã đảm bảo tính công bằng.

“Ta có thắc mắc.” Lạc Nam bỗng nhiên quát lớn.

Ánh mắt tất cả đồng loạt hội tụ về phía hắn, thầm nghĩ tên này phát điên cái gì?

Trương Nhã Trâm cũng âm thầm đứng lùi về phía sau một bước.

Nhìn thấy năm vị Viện Trưởng đưa mắt về phía mình, Lạc Nam cao giọng quát lên:

“Đoạt Cấm Chiến là sân chơi của Chí Tôn, dùng để xác định thứ hạng trên Chí Tôn Bảng, sao lại có một đám Cấm Kỵ Cường Giả áp chế tu vi tham gia? Chẳng phải quá khi dễ tiểu bối như ta? Thật không công bằng chút nào.”

“Moá nó.” Mấy tên Đạo Tử trong lòng mắng to, dựa theo lời của Lạc Nam khác nào ám chỉ bọn hắn lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ là trưởng bối khi dễ vãn bối, bất quá ngươi là vãn bối cái rắm a.

Thánh Linh Thiên Vận dùng ánh mắt hình viên đạn xem lấy hắn, Điêu Thuyền với Vũ Mộng Tinh Huyền cũng không nhịn được mỉm cười.

“Hahaha, baba quá đùa.” Thân ảnh kiều tiểu ôm bụng cười nắc nẻ khiến hai người bên cạnh cũng chỉ biết thở dài.

“Cấm Kỵ áp chế tu vi xuống Chí Tôn tham gia Đoạt Cấm Chiến, càng là một loại thử thách cho tất cả các thí sinh.” Thanh âm trầm thấp ầm vang giải thích:

“Muốn đạt được vật phẩm Cấm Kỵ, các ngươi ít nhất cũng phải đủ bản lĩnh chiến thắng Cấm Kỵ áp chế tu vi, bằng không làm sao xứng đáng?”

“Chí Tôn Bảng vẫn sẽ xếp hạng dựa vào tổng thể biểu hiện của ngươi bên trong Đoạt Cấm Chiến, không bị ảnh hưởng gì.”

Lạc Nam thầm hừ một tiếng, đúng là đám lão quái vật...dùng đám người Cấm Kỵ áp chế tu vi xem như thử thách, dễ dàng như thế đã khiến hắn không phản bác được.

“Công tử có vẻ bất mãn với Cấm Kỵ áp chế tu vi?” Trương Nhã Trâm tươi cười nhìn hắn, chỉ là trong nụ cười của nàng có khí tức khiến Lạc Nam rùng mình.

“Haha, đương nhiên là ngoại trừ mỹ nhân như Trương tiểu thư...” Lạc Nam nở nụ cười làm lành, xém chút quên mất nữ nhân bên cạnh cũng là người tiếp quản Thế Lực Cấm Kỵ, khả năng rất cao nàng cũng đang áp chế cảnh giới, thực lực kém gì cũng sánh ngang đám Đạo Tử kia.

Trương Nhã Trâm ngạo kiều hừ một tiếng: “Kế tiếp chúng ta tự thân hành động, tất cả phải dựa vào bản lĩnh của mình, nếu như đụng độ bên trong Bí Cảnh...ta cũng sẽ không khách khí.”

“Đương nhiên rồi, ta cũng sẽ chiến đấu hết mình...tin rằng đó là sự tôn trọng lớn nhất của ta dành cho Trương tiểu thư.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Thật chờ mong.” Nàng nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, thản nhiên rời đi.

“Còn ai thắc mắc gì nữa không?” Thanh âm lại hỏi.

“Ta có thắc mắc!” Lại là Lạc Nam quát lớn.

Toàn trường sắc mặt tối sầm, thầm nghĩ ngươi vì sao thắc mắc nhiều như thế?

“Quán quân đạt được Cấm Kỵ Vật Phẩm làm phần thưởng, vậy Á Quân thì sao đây? Còn những người có biểu hiện ưu tú khác nữa.” Lạc Nam cười hắc hắc nói:

“Ta đang tranh đoạt quyền lợi cho tất cả người ở đây, bởi vì Quán Quân chính là ta rồi...”

“Con moẹ nó!” Cả đám khoé miệng co giật, chưa từng thấy kẻ nào không biết xấu hổ như vậy.

Hắn thật sự là Lạc Gia Chi Chủ, nhân vật đang khuấy động phong vân sao?

“Phần thưởng nằm ngay tại Thất Bí Chi Địa, bên trong là hiểm địa nhưng đồng thời cũng tồn tại vô số cơ duyên, có thể đạt được cơ duyên hay không phải xem bản lĩnh của các ngươi.” Một vị viện trưởng kiên nhẫn giải thích.

“Đa tạ giải đáp nghi hoặc.” Lạc Nam mỉm cười gật gù.

Như sợ Lạc Nam tiếp tục thắc mắc, năm vị viện trưởng cũng không thèm hỏi lại xem còn ai thắc mắc gì không, ngược lại cùng lúc phất tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian bỗng nhiên rung động, kéo theo đó là năm toà Truyền Tống Trận khổng lồ xuất hiện trước mặt năm vị viện trưởng.

“Đây là lối vào Thất Bí Chi Địa, các ngươi sẽ được truyền tống ngẫu nhiên đến bất kỳ chỗ nào ở Bí Cảnh đầu tiên, hy vọng tất cả mọi người ở đây có thể đi càng xa càng tốt.” Một vị viện trưởng cao giọng nói:

“Khi xuyên qua Truyền Tống Trận, mỗi người sẽ đạt được một khối Truyền Tống Lệnh, bóp nát nó sẽ lập tức trở về Ngũ Viện Bí Cảnh...nhưng đồng thời cũng chấm dứt quyền thi đấu, nên cân nhắc kỹ càng trước khi sử dụng.”

“Còn cho thủ đoạn giữ mạng à...” Lạc Nam hài hước vuốt cằm.

“Trong một nén nhan, toàn thể xuất phát.”

Thanh âm tuyên bố vừa dứt.

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, vô số cổ uy thế Chí Tôn phóng lên tận trời.

Đây không những là một cuộc đấu về chiến lực...mà còn là một cuộc đấu về tốc độ, bất kỳ ai cũng mong muốn mình sẽ lọt vào năm người tìm đến Bí Cảnh cuối cùng sớm nhất, vậy nên không ai chịu thua ai, không ai nguyện ý bị bỏ lại phía sau.

Suy cho cùng, sức hấp dẫn của Cấm Kỵ là quá lớn.

“Ồ...Lâm Tích...”

Lạc Nam vừa phi thân lên liền phát hiện một hình bóng quen thuộc.

Chính là Lâm Tích, bất quá nàng đã rơi vào trong Truyền Tống Trận và biến mất dạng.

“Hy vọng có thể cùng nàng tái đấu...” Hắn âm thầm nở nụ cười.

“Hahaha, tốt nhất ngươi đừng đụng độ bổn thiếu.” Một tiếng cười gằn bên cạnh vang lên.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, phát hiện kẻ vừa lên tiếng là tên thiếu chủ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa.

“Chó ngoan không cản đường.” Lạc Nam lười biếng xua tay, Dịch Chuyển Tức Thời vào trong Truyền Tống Trận.

Ở bên cạnh hắn, cũng có không ít Chí Tôn thi triển thân pháp, cưỡi trên toạ kỵ, đạp trên Pháp Bảo Phi Hành lao vọt vào, rất nhanh đã hoà cùng đám đông.

“Khốn kiếp.” Sắc mặt thiếu chủ thần bí phát lạnh.

Truyền Tống Trận mà Lạc Nam lựa chọn là nơi có mỹ phụ viện trưởng của Vô Cực Thiên Viện là Vô Phi Yến canh giữ, chẳng biết vì sao bản năng của hắn lựa chọn nơi này mà không phải bốn toà Truyền Tống Trận còn lại, có lẽ bởi vì bản tính thiên hướng về nữ nhân.

Mà chẳng hiểu vì sao, trong số vô số kẻ tiến vào Truyền Tống Trận cùng lúc với mình hiện tại, Lạc Nam có cảm giác ánh mắt của Vô Phi Yến đang tập trung trên người mình.

“Chẳng lẽ ta quá đẹp trai?” Lạc Nam vuốt cằm tự sướng, lướt ngang thân thể nàng nghe được hương thơm nồng đậm.

Bất chợt, đan điền của hắn sinh ra phản ứng...

“Làm sao lại như thế?” Lạc Nam có chút giật mình kinh ngạc nhìn về bóng lưng của Vô Phi Yến.

Đáng tiếc hấp lực nơi Truyền Tống Trận đã thu hắn vào bên trong, trời đất như quay cuồng.

...

Mà ngay khi các thí sinh tiến vào Thất Bí Chi Địa, trên khắp phạm vi Trung Châu...vô số màn ảnh khổng lồ như các hình chiếu liền phát tán trên bầu trời, đem toàn cảnh bên trong thể hiện đi ra, nhất là những nơi phát sinh chiến đấu.

Đây chính là lý do Đoạt Cấm Chiến có được tiếng vang lớn và là giải đấu uy tín nhất Nguyên Giới, bởi vì toàn bộ quá trình đều được công khai, minh bạch, thu về cho Ngũ Đại Học Viện rất nhiều tiếng tăm, nhất là khi các đệ tử của Học Viện thường biểu hiện rất ưu việt bên trong Đoạt Cấm Chiến.

Tuy nhiên phạm vi toàn bộ Nguyên Giới quá lớn nên Đoạt Cấm Chiến chỉ được phát tán ở Trung Châu mà thôi, các Đại Châu hay Địa Vực khác không có đãi ngộ này.

Nhưng dù là như thế, vẫn có rất nhiều tu sĩ nghe danh tìm đến Trung Châu, không nguyện ý bỏ qua những trận đại chiến đặc sắc hiếm hoi này.

Sau hàng triệu năm, Chí Tôn Bảng mới thiết lập lại.

Ngay tại trên đỉnh Cung Đình Thụ, các vị Lạc Gia chủ mẫu và hồng phấn giai nhân của Đông Hoa Cung đều đang tụ tập, có thể dễ dàng xuyên qua trận pháp để nhìn lấy những hình chiếu trên không trung.

“Đây chính là một mạng lưới Trận Pháp khổng lồ có tác dụng phát tán hình ảnh phạm vi toàn Trung Châu, thủ đoạn của Ngũ Đại Học Viện quả nhiên đáng gờm.” Hoa Ngọc Phượng cảm thán nói, thân là Bát Phẩm Chí Tôn Trận Sư...nàng cũng chưa thể làm đến mức như vậy.

“Phu quân đâu?” Đình Manh Manh hứng thú nhìn lên màn ảnh tìm kiếm bóng dáng Lạc Nam.

Mà lúc này Yên Nhược Tuyết cũng đã lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, ngồi giữa các tỷ muội cười nói:

“Chiến đấu còn chưa phát sinh, đương nhiên không thể gặp hắn.”

“Thật muốn nhìn thấy Thất Bí Chi Địa này có gì đáng gờm.” Mấy nữ nhân hưng phấn bừng bừng nói.

Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao ngồi bên cạnh nhau, bàn tay siết nhẹ, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Các nàng thật hy vọng có thể nhìn thấy những bóng hình quen thuộc...

...

“Không ngờ lại là Thất Bí Chi Địa...”

Trong tửu lâu tại một thành trì toạ lạc giữa Nguyên Giới, Thi Mộ Tuyền toàn thân khoác áo choàng, đưa mắt nhìn lên những hình chiếu lớn giữa không trung.

Nàng đến Trung Châu cũng đã có một thời gian, đang cố gắng lần theo manh mối có được để điều tra về tổ chức đã diệt đi Thi Thần Tông của mình.

Thi Địa hiện tại đã đi vào quỹ đạo ổn định, phát triển từng ngày, có Thi Mộ Tuyền và Niếp Niếp quản lý...bản thân nàng cũng có được Truyền Tống Trận lập tức dịch chuyển trở về bất cứ lúc nào nên không cần quá mức lo lắng.

Nàng đến Trung Châu tìm kiếm manh mối nhưng lại hành động bí mật để tránh lộ ra sơ hở, vì vậy cũng không cho Lạc Nam biết được hành tung.

Bất quá lần này Đoạt Cấm Chiến có Lạc Nam tham gia, nàng cũng tạm gác bỏ chính sự sang một bên để thầm cổ vũ hắn.

Năm xưa tuổi trẻ khí thịnh, khi còn chưa kế vị chức Tông Chủ của Thi Thần Tông nàng đã từng xông pha Thất Bí Chi Địa một lần, bất quá với khả năng của nàng vào thời điểm đó cũng chỉ đặt chân được đến bí cảnh thứ năm mà thôi.

“Hiện tại ta có lẽ đã đủ thực lực tiến vào bí cảnh thứ sáu, về phần bí cảnh thứ bảy thì vẫn chưa biết được...” Thi Mộ Tuyền thì thầm nói:

“Hy vọng tiểu nam nhân kia có thể vấn đỉnh.”

Tại sơn cốc hoang vắng, một thân ảnh ngồi trên cành cây.

Thân ảnh này ăn mặc hết sức kỳ dị, toàn thân bao trùm trong áo choàng đen, bên trên áo choàng có thêu dệt những đám mây màu đỏ, che kín dung mạo, không phân biệt nam nữ.

“Kỳ quái...vì sao Đoạt Cấm Chiến lần này không nhìn thấy bóng dáng của Yêu Cơ? Với tính cách hiếu chiến của nàng, sẽ không bỏ qua Đoạt Cấm Chiến mới đúng.” Thân ảnh thì thào tự nhũ:

“Cũng đã lâu rồi ta chưa trở về, không biết tình hình trong giáo thế nào, còn quan hệ giữa Yêu Cơ và Hàn Lệ thế nào...”

Đúng lúc này, thân ảnh từ trong lồng ngực móc ra một khối lệnh bài bằng gỗ, mặt trên điêu khắc hai chữ “Phá Đạo.”

“Lại có nhiệm vụ a...”

...

=== Chương 2594: Đầm lầy kịch độc ===

   

Vừa băng qua Truyền Tống Trận, Lạc Nam đã thi triển Luyện Huyết Hoá Thân Thuật, thay đổi thành dáng vẻ mập mạp sang trọng của Thiên Vạn Bảo.

Trong Đoạt Cấm Chiến có thể thi triển bất kỳ thủ đoạn nào của bản thân, đương nhiên sẽ không cấm việc nguỵ trang, thay đổi thân phận.

Để tránh bị đám Đạo Tử đánh hơi, Lạc Nam quyết định dùng thân phận khác để hành động, dù sao thì nếu chúng nữ ở bên ngoài có nhìn thấy cũng đoán được đây chính là hắn.

“Ồ...”

Lạc Nam phát hiện trước mặt mình lơ lửng một khối lệnh bài bằng gỗ, có thể dễ dàng bóp nát nếu dùng sức...

Đương nhiên đây chính là Truyền Tống Lệnh dùng để đào thoát khi gặp nguy hiểm.

“Bên trên Truyền Tống Lệnh này còn có Nhãn Trận, chính Nhãn Trận này sẽ thu lấy hình ảnh phạm vi ngàn dặm xung quanh để truyền tải ra các hình chiếu bên ngoài, thủ đoạn không tệ a...” Lạc Nam vuốt cằm thán phục.

Thay vì bố trí Trận Pháp khắp phạm vi Thất Bí Chi Địa là việc làm không thực tế, Ngũ Đại Học Viện lựa chọn các bố trí Nhãn Trận bên trên các Truyền Tống Lệnh phân phát cho thí sinh, từ đó thu lấy tất cả diễn biến phát sinh trong Đoạt Cấm Chiến.

Đang đánh giá Truyền Tống Lệnh, lỗ mũi của hắn khẽ động đậy.

“Vị độc?” Lạc Nam nhướn mày nhìn lên.

Hắn phát hiện mình đang lơ lửng trên một vùng đầm lầy mênh mông rộng lớn nhìn không thấy điểm cuối.

Mà bên dưới đầm lầy chính là vô vàn kịch độc đang sôi lên sùng sục như dầu nóng, độc khí từ bên dưới đó phiêu lãng trong không khí, dù là Chí Tôn hít phải cũng sẽ nguy hiểm vô cùng.

Trong tình huống này, đại đa số người sẽ sử dụng lực lượng bao quanh cơ thể để chống lại độc khí xâm nhập.

Bất quá thân là Độc Văn Tổ Sư, cơ thể lại sở hữu Độc Đỉnh...Lạc Nam lại cảm thấy có phần thoải mái.

Độc ở đầm lầy này không đủ gây nguy hiểm cho hắn.

Nếu như rảnh rỗi, Lạc Nam không ngại ngồi xuống hấp thụ Độc ở nơi này để hấp thụ lực lượng, ngưng tụ thêm số lượng Độc Văn.

Bất quá hiện tại Đoạt Cấm Chiến đã diễn ra, mục đích của vô số người chính là đến bí cảnh cuối cùng càng nhanh càng tốt, hắn cũng không muốn mất thời gian để bị bỏ lại phía sau.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thi triển Hoả Pháp Vạn Lý di chuyển như thiên thạch lao qua vũ trụ, những nơi lướt qua đều để lại những đoá hoa lửa đang nhảy múa.

Hắn mở ra Đại Thần Thông của Thời Không Hoàng Tộc – Thời Không Nhãn.

Trên đỉnh đầu hiện ra một con mắt màu trắng trôi nổi lơ lửng, thay thế hắn quan sát phạm vi vạn dặm không gian.

“RÀO!”

Một cái miệng rộng như lỗ đen cùng hàm răng sắc nhọn bỗng nhiên từ dưới đầm lầy vồ lên thật lớn, tốc độ nhanh chóng và chuẩn xác nuốt gọn Lạc Nam vào bên trong.

Đây là một con Thượng Cổ Độc Ngư có tu vi Yêu Chí Tôn, ở trong phạm vi đầm lầy này cũng là tồn tại cự phách.

Đáng tiếc nó nuốt nhầm người...

Hàm răng vừa mới cắn xuống liền như cắn vào một hòn đá, vài chiếc răng vỡ vụn khiến Thượng Cổ Độc Ngư đấu thấu trời xanh, hai mắt như muốn lòi cả ra ngoài.

Còn chưa kịp phản ứng, Đế Diễm bùng nổ từ bên trong đã thiêu đốt nó thành tro tàn..

Lại có một thân ảnh to lớn khác từ đầm lầy nhô lên, chiếc lưỡi dài phủ đầy gai độc xem hắn như côn trùng quất đến.

Lạc Nam duỗi ra cánh tay chụp lấy chiếc lưỡi, trong ánh mắt hoảng hốt của Cự Độc Thiềm Thừ, nó chỉ cảm thấy thân thể to lớn của mình bị kéo ngược về hướng của đối phương.

Nó vội vàng tự đoạn đầu lưỡi của mình nhảy ngược trở lại để lẫn vào đầm lầy bỏ trốn.

Đáng tiếc tốc độ nhảy của nó không nhanh bằng tên mập kia.

Không gian dị động, Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện ở trên đầu nó, nở nụ cười:

“Để ta giúp ngươi về nhà nhanh hơn.”

Một chân khủng bố đạp xuống, nhất cước Phân Chia Thiên Hạ.

XOẸT.

Cự Độc Thiềm Thừ nổ cả não, sau đó cơ thể bị xé tan thành hai mảnh như hai khối thịt vụn, chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Đám Yêu Chí Tôn này đã có khả năng hoá hình, bất quá có lẽ bởi vì sinh tồn ở một nơi không có bóng dáng nhân loại như Bí Cảnh này nên chúng nó cũng không hoá thành nhân loại, ngược lại ở dạng bản thể càng dễ dàng tu luyện.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ùng ục...

Mùi máu của Cự Độc Thiềm Thừ không những không khiến đám độc vật trong đầm lầy sợ hãi, ngược lại chúng nó kéo đến càng lúc càng đông.

Nào là Thượng Cổ Độc Kình, Cự Độc Thiềm Thừ, Tam Nhãn Độc Xà, đủ mọi thể loại...

Chỉ thoáng chốc đã có hàng trăm hàng nghìn cá thể từ bốn phương tám hướng lao lên tấn công Lạc Nam, khiến hắn muốn hành tẩu cũng bị vô số chướng ngại vật ngăn cản.

“Hừ, Thuỷ Trạch Quốc Độ.” Lạc Nam hai tay kết ấn.

Khoảnh khắc đó, Huyền Thuỷ Đỉnh bên trong đan điền phóng ra vô tận biển nước ngập trời giữa không trung.

Từ bên trong biển nước, vô số thân ảnh được lực lượng ngưng kết mà thành.

Hải Quy, Long Quy, Thuỷ Long, Thuỷ Kỳ Lân, Côn Bằng...tất cả đều là Thuỷ Hệ Thần Thú tung hoành biển cả.

Tất cả chúng nó điên cuồng ngạnh kháng đám Độc Vật tấn công Lạc Nam, cùng chúng nó đồng quy vu tận, máu tươi ngập trời...

Mà khung cảnh hoành tráng như thế đương nhiên cũng xuất hiện trên các màn ảnh lớn ở bên ngoài, vô số người kinh ngạc không biết vị nam tử trung niên mập mạp kia là ai, vậy mà lại có thủ đoạn chiến đấu không tầm thường như thế.

Chúng nữ ở Lạc Gia nhìn mà cảm thấy thú vị, Võ Tam Nương cười nói:

“Tên khốn này lại thích hoá trang thành người khác.”

“Sao hắn lại lựa chọn dáng vẻ phụ thân của ta?” Thiên Diệp Dao chu môi hỏi, ánh mắt lại khó nén được ý cười.

“Thuỷ Trạch Quốc Độ là chiêu của Nhược Tuyết, hắn vậy mà đem ra thi triển.” Diễm Nguyệt Kỳ mỉm cười.

“Phu quân đang che giấu thân phận, hắn đương nhiên sẽ không sử dụng những thủ đoạn chiến đấu thường ngày nổi danh của mình.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười:

“Vừa rồi là Phân Chia Thiên Hạ của Tam Nương, lần này là Thuỷ Trạch Quốc Độ của ta...có lẽ các tỷ muội sẽ được xem hắn thi triển nhiều thủ đoạn của mọi người ở Đoạt Cấm Chiến lần này.”

“Như vậy khác nào hắn đại diện cho tất cả tỷ muội cùng nhau tham gia? Ta thấy rõ ràng là đang muốn lấy lòng chúng ta thì đúng hơn.” Đình Manh Manh hừ hừ nói.

“Chẳng trách thời gian qua quấn quít các tỷ muội song tu để học hết thủ đoạn chiến đấu, xem ra là đã tính trước hết cả rồi...” Thuỷ Nương Khanh vuốt cằm.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười.

...

Lạc Nam cứ để Huyền Thuỷ Đỉnh hoạt động bên trong đan điền, vô tận biển nước không ngừng cuộn trào tiến ra, Thuỷ Trạch Quốc Độ hình thành một vùng hải vực xung quanh cơ thể hắn với phạm vi ngàn dặm.

Từ trong Thuỷ Trạch Quốc Độ là vô số các loại Thuỷ Hệ Thần Thú được triệu hoán mà thành, chúng nó như những hộ vệ trung thành liên tục cản phá đám Độc Vật để mở lối cho Lạc Nam một đường hành tẩu.

Dọc theo đường đi, hắn gặp phải không ít tu sĩ bị đám Độc Vật vây công ép phải bóp nát Truyền Tống Lệnh rời khỏi cuộc chơi từ sớm, hoặc không ít Chí Tôn ngay cả cơ hội bóp nát Truyền Tống Lệnh cũng không có đã bị độc tố ăn mòn giết chết.

Rõ ràng không phải ai cũng có khả năng chống lại phạm vi đầm lầy kịch độc với vô vàn Độc Vật sinh tồn bên dưới như thế này.

“Moá, đầm lầy độc này rốt cuộc rộng lớn bao nhiêu? Vì sao đi mãi không nhìn thấy bờ?” Lạc Nam trong lòng mắng chửi.

Hắn liên tục thi triển thân pháp, đã bay mấy ngày mấy đêm, với tốc độ hiện tại đã sớm vượt qua khoảng mười vùng Hằng La Đại Hải...nhưng lại chưa nhìn thấy điểm cuối của đầm lầy độc.

“Chẳng lẽ đầm lầy này chính là Bí Cảnh đầu tiên trong Thất Bí Chi Địa?” Lạc Nam đưa ra một suy đoán.

Nếu thật sự đúng như dự đoán của hắn, vậy thì ngày thành công thoát khỏi phạm vi đầm lầy cũng là ngày đặt chân đến bí cảnh thứ hai.

“Đạo hữu cứu mạng a...”

Đang suy nghĩ miên mang, một tên nam tử đang kéo theo cả một đội quân Độc Vật phía sau điên cuồng lao vọt đến.

Kẻ này sau lưng mọc ra một đôi Phong Lôi Dực, dưới chân cũng có Phong Lôi chớp động nên tốc độ cực nhanh, bị số lượng Độc Vật truy kích vẫn có thể điên cuồng bỏ chạy, đồng thời né tránh vô số công kích.

Kết quả xuyên suốt quảng đường số lượng độc vật bám theo hắn lên đến hàng vạn, nhìn thấy Thuỷ Trạch Quốc Độ của Lạc Nam có vẻ an toàn nên mới lao đến.

Nam tử trong mắt loé lên vẻ xảo quyệt, hắn sẽ lợi dụng tên tu sĩ mập phía trước giúp mình ngăn chặn đám Độc Vật khổng lồ, sau đó bằng vào ưu thế tốc độ thoát thân.

Chỉ đáng tiếc cho hắn mơ mộng hão huyền, ngay khi Phật Nhãn cảm nhận được ý đồ bất thiện của tên nam tử, Lạc Nam đã lập tức làm ra hành động.

Yêu Đạo âm thầm mở ra, sau lưng hắn đã hiện ra hư ảnh Tinh Không Chi Long ngửa đầu gào thét.

Luồn lách vào hư không, Lạc Nam biến mất khỏi tầm quan sát của tên nam tử và đội quân Độc Vật, đồng thời Thuỷ Trạch Quốc Độ để lại tại chỗ đã ầm ầm kích nổ.

“Không...”

Nam tử hoảng sợ đến cực điểm, còn chưa kịp bóp nát Truyền Tống Lệnh trong tay, Thuỷ Trạch Quốc Độ nổ tung phong toả mọi đường lui của hắn, ở phía sau là đội quân Độc Vật đang ập đến.

PHỐC...

Máu tươi cuồng phún, chia năm xẻ bảy, ngay cả Linh Hồn cũng bị nghiền thành cặn bã.

Lạc Nam hiện ra ở một nơi khác, hư ảnh Tinh Không Chi Long tán đi, phát hiện mình vẫn chưa thoát khỏi phạm vi đầm lầy kịch độc.

“Chẳng lẽ đúng như ta dự đoán, cả đầm lầy này vốn là bí cảnh thứ nhất bên trong Thất Bí Chi Địa?” Lạc Nam vuốt cằm.

Như vậy điều cần làm trước tiên là tìm ra hướng để tiến vào bí cảnh thứ hai, bởi vì nhìn khắp cả đầm lầy kịch độc cũng không biết nơi nào là bờ, nơi nào là điểm cuối, cực kỳ khó xác định hướng di chuyển, loay hoay có thể sẽ bị lạc.

Chợt, lọt vào tầm quan sát của Thời Không Nhãn là một thân ảnh quen thuộc cách hắn vài nghìn dặm...

Chính là con hàng Hoa Vô Mệnh của Thiên Kiếm Các.

Hoa Vô Mệnh sau khi trảm giết vài tên tu sĩ vây công, liền không chút do dự hướng về bên dưới đầm lầy kịch độc lao xuống.

“Hả?” Lạc Nam giật mình trước hành động này của Hoa Vô Mệnh.

Hoa Vô Mệnh rõ ràng không phải là một độc tu, vậy hắn đương nhiên sẽ không xuống dưới đầm lầy kịch độc để hấp thụ lực lượng.

Vậy chẳng lẽ tên này khổ dâm đến mức tự tìm phiền toái cho mình? Phải biết rằng bên dưới đầm lầy là vô số Độc Vật đang chờ sẳn, mỗi một loài đều hung hãn vô cùng, không biết sợ chết.

Hoa Vô Mệnh rõ ràng không phải kẻ khổ dâm, vậy nghĩ tới nghĩ lui...nguyên nhân hắn lao xuống đầm lầy chỉ có một.

Lối vào bí cảnh thứ hai nằm bên dưới đầm lầy kịch độc.

Lạc Nam bừng tỉnh hiểu ra vấn đề...

Bản thân hắn và đại đa số tu sĩ lần đầu thám hiểm Thất Bí Chi Địa, sợ rằng bất cứ ai cũng sẽ vô thức nghĩ rằng lối vào bí cảnh thứ hai sẽ nằm ở một bờ nào đó bên trên đầm lầy hoặc ở vùng không gian nào đó trên không trung, rất khó liên tưởng đến lối vào bí cảnh nằm ở bên dưới đầm lầy, nơi có trùng trùng nguy hiểm.

Nếu không nhờ hành tung của Hoa Vô Mệnh bị Thời Không Nhãn phát hiện, có lẽ Lạc Nam vẫn còn loay hoay thật lâu nghĩ cách thoát khỏi phạm vi đầm lầy thay vì lặn xuống bên dưới tìm kiếm.

Không chút do dự, Lạc Nam bắt một con Độc Vật dạng Thiềm Thừ đang ngập lặn dưới đầm lầy, móc lấy Yêu Đan của nó tại chỗ luyện hoá.

“Vạn Thú Tiên Ma Biến!”

Kích hoạt bí thuật, Lạc Nam lập tức biến thành Thiềm Thừ...sau đó lại sử dụng Luyện Độc Lĩnh Vực bao phủ quanh thân, hướng về bên dưới đầm lầy lao vọt vào.

Sền sệt, kết dính, khó chịu là những cảm giác mà Lạc Nam cảm nhận được đầu tiên...

Vô số bùn lầy ẩn chứa độc tố đen kịch hôi thối bao quanh cơ thể hắn, cũng may có Luyện Độc Lĩnh Vực thủ hộ quanh thân, áp lực phải gánh lấy không quá mức đáng kể.

Thời Không Nhãn vẫn trôi nổi trên đỉnh đầu thay hắn nhìn xuyên xuống bên dưới, phát hiện càng sâu xuống dưới thì mật độ đầm lầy lại càng trở nên loảng hơn, không còn sền sệt kết dính như keo bên trên này.

Hắn âm thầm vui vẻ, hai chân dùng lực cố gắng lặn sâu xuống...

“Chết...cút hết cho ta.”

Bên tai truyền đến thanh âm chiến đấu, Lạc Nam phát hiện cũng có vài chục tu sĩ ở xung quanh mình, bọn hắn đang bị độc vật vây công vô cùng chật vật.

Đặc biệt là chiến đấu bên dưới đầm lầy sẽ vô cùng bất lợi cho tu sĩ, rơi vào trong này...ngươi sẽ rất khó đánh bại Độc Vật trong cùng cấp, huống hồ gì còn bị chúng nó vây công?

Không ngoài dự đoán, chỉ sau vài phút đồng hồ...đã có vài vị Ngũ Cảnh, Lục Cảnh Chí Tôn bị Độc Vật vây khốn phải bóp nát Truyền Tống Lệnh thoát thân, từ bỏ tư cách thi đấu.

Còn Lạc Nam lại thảnh thơi vô cùng, nhờ vào Vạn Thú Tiên Ma Biến...lúc này hắn cũng là một con Độc Vật thuộc về đầm lầy, không bị chúng nó nhắm vào, ngược lại còn thoải mái ở một bên xem kịch vui.

Khi những tên tu sĩ sắp bóp nát Truyền Tống Lệnh đào tẩu, Nhẫn Trữ Vật đeo trên tay của bọn hắn đều vô thanh vô thức biến mất một cách bí ẩn.

Hiểm Thâu Bí Thủ kết hợp Cổ Ngữ Đoạt, toàn bộ đều trở thành chiến lợi phẩm của một con Thiềm Thừ ở lân cận...

Lạc Nam hài lòng đem tất cả ném vào đan điền, lại hướng về chỗ sâu hơn xâm nhập...

“Cóc ghẻ, nơi này không phải chỗ của ngươi, cút lên trên!”

Một thanh âm có vẻ trầm thấp uy nghiêm vọng đến, chấn cho linh hồn Lạc Nam hơi tê dại.

Hắn đưa mắt nhìn về nơi giọng nói phát ra, phát hiện tên vừa lên tiếng là một con Độc Giao kích thước khổng lồ, toàn thân phát ra khí tức Bát Cảnh Yêu Chí Tôn khá là cường đại.

Nhìn từ xa, nó như nhất phương bá chủ của đầm lầy đang nằm yên tĩnh nghỉ ngơi, lại có tập tính bảo vệ lãnh thổ rất mạnh, ở xung quanh không thấy bóng dáng bất cứ con Độc Vật nào khác tồn tại.

“Còn không mau cút?”

Thấy con cóc kia vẫn dám đánh giá mình, Độc Giao phẫn nộ gầm thét, trong miệng phát ra âm ba ẩn chứa độc tố kinh hồn oanh tạc mà đến, muốn dùng âm thanh nghiền chết con cóc hèn mọn yếu ớt kia.

Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Một con giun nhỏ cũng dám mạo phạm cóc đại gia?”

...

=== Chương 2595: Vô Tận Chiến Kinh ===

   

“Ngươi vừa nói gì?”

Độc Giao hung hăng trợn mắt quát.

Chỉ là nó vừa dứt lời, con cóc phía trước mặt đã như bóc hơi biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã trèo lên đầu Độc Giao, trong lúc nó còn ngơ ngác đã biến lại thành lão mập, ngửa đầu cười dài:

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Thanh âm vừa dứt, cơ thể mập mạp lúc này của Lạc Nam hoá thành khổng lồ, kích thước trực tiếp vượt qua cả Độc Giao đè lên đầu nó.

PHỐC!

Độc Giao bị mông thịt áp đến thổ huyết, đầu óc choáng váng.

RĂNG RẮC...

Còn chưa kịp định thần, sức mạnh nhục thân của Bát Cảnh Thể Tu vận chuyển, hai cánh tay của Lạc Nam đã vặn gãy cổ nó, đánh nát cả linh hồn.

“Dám gây sự với cóc đại gia? Muốn chết.”

Lạc Nam thu nhỏ lại, tại chỗ thi triển Vong Linh Trổi Dậy biến Độc Giao thành Vong Linh Vệ của mình.

Sau đó hắn triệu hoán Vong Linh Độc Giao, cưỡi lên cơ thể nó một đường xuyên qua đầm lầy.

Không ngoài dự đoán của hắn, thì ra lớp đầm lầy kia chỉ nằm giữa không gian của bí cảnh thứ nhất, mà bên dưới nó còn một tầng không gian rộng rãi khác trống trải hơn.

Lạc Nam cưỡi Độc Giao thoát xuống đầm lầy, cũng chứng kiến không ít Chí Tôn khác vừa mới thoát khỏi đầm lầy rơi xuống.

Cả đám nhìn nhau đầy thận trọng, cố gắng kéo giãn khoảng cách an toàn với người xung quanh, không ai dám tự nhận mình thiên hạ vô địch có thể chống lại tất cả, nhất là ở nơi quần hùng tụ hội như Đoạt Cấm Chiến.

“Kỳ quái, không thấy tung tích của đám Đạo Tử, Thiên Tử các loại...” Lạc Nam vuốt cằm, có khả năng là đám người kia sớm hiểu biết về Thất Bí Chi Địa nên đã có được phương hướng chuẩn xác, không giống gà mờ như hắn và đại đa số người khác phải tìm kiếm lối đi.

Nếu như tiếp tục lay hoay tìm đường, sợ rằng sẽ bị đám người kia vượt mặt, đặc biệt là chỉ có 5 người được phép tiến vào Bí Cảnh cuối cùng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định có động thái khác.

Trong bóng tối, từng vị Vong Linh Vệ được hắn điều động bí mật trốn vào cái bóng của hàng trăm vị Chí Tôn xung quanh, biến thành tai mắt theo dõi để giúp mình tìm kiếm phương hướng.

Đặc biệt là con hàng Hoa Vô Mệnh, cái bóng dưới chân của hắn cũng đã bị Lạc Nam cài cắm một Vong Linh Vệ khá mạnh bên trong đám.

Hoa Vô Mệnh là đại đệ tử của Bách Gia Học Viện, nói không chừng sẽ hiểu biết hơn những người khác, trước đó cũng nhờ có y mà Lạc Nam mới nhanh chóng tìm xuống không gian bên dưới đầm lầy này.

Lạc Nam ngồi trên đầu Độc Giao yên lặng ở một chỗ, hắn muốn chờ đợi thông tin của những Vong Linh Vệ truyền về sau đó lựa chọn phương hướng phù hợp nhất di chuyển, tránh vừa tốn thời gian vừa tốn công sức tự mình tìm tòi.

Quả nhiên không ngoài phán đoán của hắn, chỉ ba ngày sau khi Vong Linh Vệ đem tầm mắt truyền về...Hoa Vô Mệnh đã thông qua một loại bí pháp tập hợp cùng với nghĩa huynh của mình là Vương Bằng, chuẩn bị tìm đến lối vào bí cảnh thứ hai.

Mà lúc này ở cách vạn dặm, Vương Bằng vừa nhìn thấy Hoa Vô Mệnh ngự kiếm lao tới đã nhíu chặt chân mày, sau đó phẫn nộ gầm lên một tiếng:

“Chuột nhắt phương nào? Cút ra!”

“Kim Cương Chi Thủ!”

Thanh âm vừa dứt, hắn đã duỗi ra bàn tay, một đại thủ khổng lồ như kim cương ngưng kết chói lọi, ẩn chứa chiến ý ngập trời hướng về phía cái bóng của Hoa Vô Mệnh chưởng xuống.

Hiển nhiên Vong Linh Vệ của Lạc Nam có thể qua mặt được đám người như Hoa Vô Mệnh, lại vô pháp thoát khỏi cảm ứng của một Cấm Kỵ áp chế cảnh giới như Vương Bằng.

Trong cơn nguy cấp, Vong Linh Vệ hoảng hốt từ cái bóng của Hoa Vô Mệnh lao vọt ra muốn chạy trốn.

Đáng tiếc nó không đủ tư cách qua mặt một vị Đạo Tử như Vương Bằng, bị Kim Cương Chi Thủ nện thành hư vô, vốn đã chết lại chết thêm một lần nữa.

“Đáng giận, nghĩa huynh...là kẻ nào theo dõi ta!” Hoa Vô Mệnh sắc mặt tái mét, không nghĩ đến mình bị Vong Linh kia bám theo từ đầu đến cuối lại không thể phát hiện, đúng là nhục nhã.

“Hừ...Vong Linh này là do Vong Linh Quỷ Tộc triệu hoán, vậy chỉ có hai khả năng...một là có thành viên của Vong Linh Quỷ Tộc tham gia Đoạt Cấm Chiến, hai là Lạc Nam tên tiểu súc sinh kia.” Vương Bằng lạnh lùng nói:

“Dựa theo tin tức đạt được, Lạc Nam cũng có thể điều khiển Vong Linh Vệ.”

“Lạc Nam? Ta chưa từng thấy hắn...” Hoa Vô Mệnh nhíu chặt chân mày.

“Hắn đã có thủ đoạn cài cắm Vong Linh Vệ vào cái bóng của ngươi một cách vô thanh vô tức, đương nhiên cũng có biện pháp không để ngươi phát hiện.” Vương Bằng ánh mắt loé lên:

“Tốt nhất đừng để ta gặp phải.”

“Có ý tứ...” Lạc Nam âm thầm nở nụ cười, hy sinh một Vong Linh Vệ cũng không gây tổn thất quá lớn cho hắn, ngược lại đã biết phương hướng hành tẩu của Vương Bằng và Hoa Vô Mệnh.

Hắn thu hồi Vong Linh Độc Giao, trong mắt hắn loé lên một tia ngoan tuyệt.

Thay vì đợi Vương Bằng tập hợp với mấy tên Đạo Tử khác vây công mình, vậy tại sao mình không nhận lúc hắn đang lạc bầy mà ra tay loại bỏ?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chậm rãi khôi phục diện mạo thật sự.

...

“Nghĩa huynh, lối ra Bí Cảnh nằm ở chỗ nào?” Hoa Vô Mệnh lên tiếng hỏi Vương Bằng.

“Bí cảnh thứ nhất chính là đầm lầy kịch độc này, thoát qua khỏi đầm lầy kịch độc đã là thành công một nửa, những bí cảnh tiếp theo độ khó sẽ ngày càng lớn hơn.” Vương Bằng trầm giọng nói:

“Đợi ngươi đã tốn không ít thời gian của ta, đám người kia hẳn đã đi trước một bước, ngươi chỉ cần theo ta là được.”

“Đệ hiểu rồi.” Hoa Vô Mệnh gật đầu.

Vương Bằng không nói thêm tiếng nào, thả người lao vọt như lưu tinh.

Hoa Vô Mệnh cũng đạp lên Phi Kiếm đuổi theo.

Tốc độ của một Đạo Tử như Vương Bằng quá nhanh, Lạc Nam cũng phải toàn lực truy đuổi.

Hắn mở ra Nhân Đạo, thay đổi trạng thái mượn khả năng của Thời Không Hoàng Tộc, lại sử dụng Thời Gian gia tốc quanh thân, liên tục na di Không Gian truy đuổi.

Đồng thời Lạc Nam cũng không cần thiết phải tiếp tục ẩn giấu hành tung, hắn biết với trực giác của một tên Đạo Tử như Vương Bằng, một khi đã tiếp cận thì các thủ đoạn ẩn thân của mình sẽ không thoát khỏi cảm ứng của đối phương, vậy chi bằng sảng khoái chiến trực diện.

“Hừm?”

Lạc Nam lao đến quá nhanh, thanh thế quá lớn lập tức khiến cả Vương Bằng và Hoa Vô Mệnh phát giác.

“Bá Lực Chưởng!”

Vừa mới đưa mắt nhìn lại, Lạc Nam đã nâng lên hai tay, hai luồng Bá Lực kinh thiên động địa đã xé không lao vọt đến như rạch trời.

“Thiên Uy Kiếm Pháp Đệ Nhất Thức – Thiên Tru!”

Hoa Vô Mệnh lập tức phản ứng, trường kiếm rời vỏ...một thức mượn lấy sức mạnh thiên địa ẩn chứa sát cơ kinh hoàng như thiên tru trấn xuống, đem Bá Lực Chưởng của Lạc Nam trảm thành hai tia bắn ra hai bên trái phải.

“Kim Đại Chiến Thiên Thủ!”

Ở phía bên cạnh, Vương Bằng cũng nâng lên bàn tay.

Khoảnh khắc đó một cái đại thủ nâng lấy kim đài khổng lồ sau lưng hắn ngưng tụ, bên trên kim đài có hư ảnh vạn quân rít gào, chiến ý mênh mông, dễ dàng đem Bá Lực Chưởng nghênh đón, sau đó bóp nát thành hư vô.

“Vạn Kiếm Quy Tông – Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam không để bọn hắn có bất cứ cơ hội phản ứng nào, đã là địch nhân, đã là đối thủ trong cuộc thi đấu, không có lý do để hạ thủ lưu tình.

Hàng vạn thanh kiếm đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo gào thét bay ra, mang theo sức mạnh dung hợp cùng Vạn Kiếm Lôi, Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang, Bất Diệt Viêm...các loại lực lượng gia tăng sức mạnh.

Với sự thống ngự của Quy Kiếm Tổ Phù, kiếm khí vô song, vô cùng vô tận.

Vạn Kiếm Quy Tông và Diệt Thần Kiếm Trận ngưng kết, hoá thành cơn lốc kiếm khổng lồ hình thành vòng xoáy cực đại thôn phệ Hoa Vô Mệnh và Vương Bằng vào bên trong.

Chứng kiến tình cảnh này, sắc mặt Hoa Vô Mệnh trở nên lãnh ngạo cười lớn:

“Ta mới là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, Thiên Uy Kiếm Thể kích hoạt.”

ẦM ẦM ẦM...

Hắn kích hoạt một trong những Kiếm Thể mạnh nhất chính là Thiên Uy Kiếm Thể, mượn sức mạnh từ thiên địa để gia tăng kiếm pháp của bản thân mình, đồng thời làm suy yếu những kẻ dùng Kiếm ở trước mặt hắn.

Quả nhiên ngay khi Thiên Uy Kiếm Thể điều động, Thiên Địa xung quanh như cộng hưởng cùng Hoa Vô Mệnh, đồng thời có một cổ uy thế vô hình hạ xuống làm suy yếu đi một nửa sức mạnh từ Diệt Thần Kiếm Trận và Vạn Kiếm Quy Tông của Lạc Nam.

“Thiên Uy Kiếm Pháp đệ nhị thức – Thiên Vẫn!”

Hoa Vô Mệnh vuốt lấy thân kiếm trong tay mình, tập hợp sức mạnh thiên địa trảm ra.

Nhất kiếm vẫn thiên lạc địa, vậy mà cường ngạnh xé rách Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam ra một khe hở khổng lồ, từ đó cùng Vương Bằng dễ dàng thoát thân.

Tình cảnh này khiến Lạc Nam híp mắt lại, rốt cuộc hiểu vì sao đối phương được xưng là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, hơn nữa còn xếp hạng trong mười nhân vật đứng đầu Chí Tôn Bảng, thủ đoạn quả nhiên không tầm thường chút nào.

Diệt Thần Kiếm Trận được mệnh danh là đệ nhất kiếm trận của Kiếm Châu, nhưng khi đối mặt với Thiên Uy Kiếm Pháp nổi tiếng tại Trung Châu vẫn không thể tạo nên sự uy hiếp, nhất là khi người thi triển còn là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm được Ngũ Châu Tứ Vực công nhận.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

Vương Bằng hai tay duỗi ra, lần này là hai toà kim đài khủng bố xuất hiện, hơn nữa số lượng hư ảnh quân đội gào thét bên trên vốn chỉ có hàng vạn lúc này đã tăng lên hàng chục vạn, uy lực gấp hàng chục lần so với lúc trước, mãnh liệt trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Thiên Uy Kiếm Pháp đệ tam thức – Thiên Tàn!”

Hoa Vô Mệnh cũng không khoan nhượng, lại tiếp tục trảm ra một kiếm mang theo hàng vạn tầng Kiếm Vực kết thành Kiếm Thế, sau lưng hiển hiện hư ảnh thiên địa hoang tàn, một kiếm huỷ diệt tất cả.

Lạc Nam nâng lên bàn tay, Lạc Hồng Kiếm đỏ thẳm như máu hàng lâm mà xuống.

Chư Thần Hoàng Hôn chiếu rọi, tất cả các loại Vực của hắn được gia tăng sức mạnh lên gấp nhiều lần, hội tụ vào Lạc Hồng Kiếm trong tay.

Uy thế của Đạo Binh bạo phát, nhất kiếm trảm ra đại hải hoang tàn.

“Hải Lộ Nhất Kiếm.”

KENG!

Hải Lộ Nhất Kiếm cùng Thiên Tàn va chạm.

“Không ổn, Thiên Uy Kiếm Thể của ta vậy mà không thể tác động đến thanh kiếm của hắn.” Sắc mặt Hoa Vô Mệnh trở nên ngưng trọng, hắn nhận ra khi Lạc Hồng Kiếm hiện thân, uy áp mà Thiên Uy Kiếm Thể mang đến lập tức bị vô hiệu hoá.

Binh Nhân Tộc đẳng cấp Đạo Binh, trừ khi hắn cũng là Cấm Kỵ...bằng không đừng mơ ảnh hưởng.

OÀNH!

Thiên Tàn kiếm khí bị cường thế bổ đôi, kiếm khí Lạc Hồng với sức mạnh của Bỉ Ngạn Hoa tiếp tục lao thẳng về phía trước, bổ nát một toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ của Vương Bằng rồi mới ầm ầm phát nổ.

Nhưng đúng lúc đó, toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ còn lại đã thành công trấn sát.

Lạc Nam mặt không biểu tình, Hoá Thân Hắc Ám chết thay...hắn đã bình thản hiện ra trên đỉnh đầu Hoa Vô Mệnh.

Bên trong mắt, Cổ Ngữ Định kích hoạt.

Hoa Vô Mệnh vẫn là Chí Tôn, lập tức bị định trụ trong một giây.

“Sát!”

Lạc Nam gầm lên, Lạc Hồng Kiếm bổ thẳng xuống đầu, hắn muốn loại bỏ Hoa Vô Mệnh để thoái mái đấu với Vương Bằng.

“Cút!”

Nhưng Vương Bằng không cho phép điều đó xảy ra, hắn nở nụ cười lãnh khốc:

“Chiến Pháp Chi Đạo mở!”

“KENG, đụng độ Cấm Kỵ - Vô Tận Chiến Kinh.”

“Đây là công pháp Cấm Kỵ của Chiến Pháp Đạo Thống, tập trung tu luyện Chiến Vực và Chiến Thế, càng chiến càng hăng, trận chiến kéo dài càng lâu số lượng Chiến Vực sẽ không ngừng hình thành, số lượng chính là vô tận.”

Ngay lập tức Hệ Thống đã cung cấp thông tin về Cấm Kỵ Công Pháp mỗi khi va chạm cho Lạc Nam nắm bắt.

Số lượng Chiến Vực mặc định của Vương Bằng chính là ba vạn, nhưng lúc này ngay khi vừa xuất thủ, Chiến Vực của hắn đang không ngừng sinh sôi thêm, càng ngày càng mạnh.

Chiến Vực hợp thành Chiến Thế khủng bố đem Lạc Nam hung hăng chấn lui, thành công bảo vệ Hoa Vô Mệnh khỏi một kiếm chí tử.

“Chết ở dưới Chiến Thế Vô Tận của ta, ngươi cũng nên vinh hạnh.”

Vương Bằng nở nụ cười gằn, một quyền bá đạo đấm ra:

“Vô Tận Chiến Quyền!”

Khi vũ kỹ được thi triển, Chiến Vực bên trong Chiến Thế của hắn đã gia tăng thêm 5000 tầng kết hợp cùng một quyền kinh thiên động địa đấm đến Lạc Nam.

“Kẻ chết chính là ngươi!” Lạc Nam ngửa đầu thét dài, Bá Thế cường hoành mở ra.

Khoảnh khắc đó thiên địa càn khôn như sụp đổ, các loại thuộc tính điên cuồng bạo động hình thành thế giới với các loại hiên tai phẫn nộ, ngạnh kháng trực diện cùng Chiến Thế đang áp đảo của Vương Bằng.

“Phật Nộ Hàng Ma Quyền!”

Cổ Ngữ - Phật mở, số lượng Phật Vực được gia tăng, Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trên tay phật, hư ảnh đại phật phẫn nộ đấm ra, kèm theo đó là Oanh Thiên Tổ Phù và 1400 hành tinh gào thét, sóng xung kích cùng sức mạnh thô bạo không cách nào hình dung.

OÀNH!

Trong ánh mắt không dám tin của Hoa Vô Mệnh, Chiến Thế kinh hoàng của Vương Bằng bị Bá Thế cường ngạnh xé tan, Vô Tận Chiến Quyền bị Phật Nộ Hàng Ma Quyền nghiền nát.

Nhất quyền trấn thẳng vào đầu Vương Bằng.

RĂNG RẮC...

Răng môi lẫn lộn, đường đường Vương Bằng Đạo Tử như diều đứt dây thổ huyết bay ngược.

“Làm sao có thể? Lạc Gia Chi Chủ lại mạnh đến mức này?”

Khắp mọi ngõ ngách Trung Châu, vô số tu sĩ đang quan sát trận chiến này mãnh liệt đứng lên, ôm đầu gào thét.

Mặc dù đã từng nghe nói Lạc Nam thoát khỏi Thánh Linh Thiên Vận, mặc dù đã từng nghe nói Lạc Gia đem Tuần Ngạo đẩy lùi.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến Lạc Nam đem Vương Bằng, một vị trưởng lão của Bách Gia Học Viện đấm bay, tất cả vẫn cảm thấy hoang đường.

Phải biết rằng Vương Bằng chính là Cấm Kỵ đang áp chế tu vi a...

Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân mặt không biểu tình, cũng chẳng biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Nhưng bốn vị viện trưởng khác đều biết, hắn đang âm thầm vui vẻ đấy.

Bởi vì Bách Dương Quân cũng không phải người của Chiến Pháp Đạo Thống, ngược lại hắn là phụ thân của Kim Linh Thiên Tử, đương nhiên ước gì Lạc Nam và Vương Bằng đồng quy vu tận, giảm đi phiền phức cho nhi tử của hắn.

Lạc Gia...

“Sảng khoái!”

Chúng nữ hưng phấn nở nụ cười, nam nhân của các nàng quá mạnh, Võ Tam Nương càng là liếm liếm môi đỏ:

“Công pháp mà Vương Bằng tu luyện thật thích hợp với ta, ước gì phu quân có thể đoạt lấy!”

...

=== Chương 2596: Đoạn tay bỏ chạy ===

   

“Khốn kiếp...làm sao ngươi dám?”

Thanh âm như dã thú trọng thương của Vương Bằng khiến Hoa Vô Mệnh rùng mình.

Lúc này Vương Bằng đã một lần nữa đứng lên, lau vết máu nơi khoé miệng, đồng thời hai mắt và mái tóc đã dần dần chuyển sang Hoàng Kim sắc.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Cuồng Hồn Chiến Pháp!”

OÀNH.

Trong khoảnh khắc, Vương Bằng tiến vào một loại trạng thái điên cuồng...số lượng Chiến Vực của hắn lập tức đề thăng lên gấp đôi, đem cả Diệt Thần Kiếm Trận oanh đến nổ tung, vô số thanh kiếm như mưa tán loạn bắn ra bốn phía.

Chiến Thế cường đại mở rộng, một lần nữa nghiền ép ngược trở lại Bá Thế đang áp đảo của Lạc Nam.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam nghe thấy âm thanh rạn nứt từ Bá Thế của mình, sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị.

Đạo Tử không hổ là Đạo Tử, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Mà bởi vì Vương Bằng là Đạo Tử của Chiến Pháp Đạo Thống, các loại thủ đoạn công kích của hắn chủ yếu tập trung vào rèn luyện Chiến Vực, Chiến Ý.

Chiến Vực vượt lên sáu vạn tầng, bao phủ vạn dặm không gian, đem cả Hoa Vô Mệnh chấn bay ra ngoài, nghiền ép lại Bá Thế.

Vương Bằng như một vị Chiến Thần đứng giữa Chiến Thế cao cao tại thượng.

“Ngày hôm nay...bổn thiếu sẽ cho ngươi hiểu thế nào là chiến đến thiên băng địa liệt.”

Thoại âm rơi xuống, một đôi găng tay như Hoàng Kim đúc thành, bên trên điêu khắc thân ảnh thiên quân vạn mã hiện ra trong tay của Vương Bằng.

Đạo Binh – Vạn Quân Chiến Thủ.

Vương Bằng mang theo Đạo Binh, với sức mạnh từ hơn sáu vạn tầng Chiến Vực hội tụ thành Thế, một tay thi triển Vô Tận Chiến Quyền, một tay ngưng tụ Kim Đài Chiến Thiên Thủ.

Nhất quyền nhất thủ, bá đạo tuyệt luân nhắm đến Lạc Nam nghiền ép.

Lạc Nam không cam lòng yếu thế, Lạc Hồng Kiếm nắm chặt trong tay.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, bên trong đan điền là 1400 hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù cùng lúc chuyển động.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Hắn điên cuồng trảm ra...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Không gian kịch chất, đầm lầy trôi nổi trên không như bị xé toạc, Hoa Vô Mệnh không chịu nổi dư chấn một lần nữa lại bị hất bay về phương xa.

Số lượng Chiến Vực của Vương Bằng ngày càng tăng, đồng thời số lượng Kiếm khí chồng chất lên nhau của Hãm Quân Xa Luân Kiếm điển cũng ngày càng dữ dội.

Quyền kình, kiếm khí, Chiến Thế, Kiếm Thế các loại ngạnh kháng điên cuồng.

Vương Bằng mang theo Đạo Binh – Vạn Quân Chiến Thủ, rõ ràng khó đối phó hơn những tên Đạo Tử trước đây rất nhiều, hơn nữa Vô Tận Chiến Kinh của hắn càng đánh càng mạnh.

“Chiến Đạo Quy Tắc mở!”

Trong thời khắc mấu chốt, Vương Bằng kích hoạt cả quy tắc chi lực nghiền ép mà ra.

Quy tắc chi lực của Chiến Đạo lập tức khiến Chiến Thế của Vương Bằng một lần nữa tăng mạnh.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam nghe thấy thanh âm Kiếm Khí chồng chất của mình sụp đổ, sắc mặt hắn thay đổi.

Đây là lần đầu tiên Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển có dấu hiệu thua thiệt khi ngạnh kháng trực diện với địch nhân.

OÀNH!

Kiếm khí vỡ tan, một quyền của Vương Bằng hung hăng giáng vào lồng ngực hắn.

“Hự...” Lạc Nam miệng phun máu tươi, thân thể như điều đứt dây bay ngược.

“Chết!”

Vương Bằng như mãnh sư lao vọt đến, Vạn Quân Chiến Thủ gầm vang, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh thiên quân vạn mã đang tung quyền, tất cả hội tụ giáng xuống đầu Lạc Nam.

Đúng khoảnh khắc này, Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị.

Bên trong đan điền, 20 vị Chí Tôn Pháp Tưởng ngửa đầu rít gào, cùng lúc nâng lên bàn tay.

Lạc Nam cũng nâng lên bàn tay, Phật Cốt, Phật Thế các loại kích hoạt đến cực hạn.

Sau lưng hắn hiện ra hư ảnh hàng vạn vị Cổ Phật nâng lên bàn tay đồng loạt.

Áo cà sa quấn thân, uy nghiêm vô thượng.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Cấm Kỵ Phật Kỹ được thi triển trong khoảnh khắc này, hội tụ cùng với đó chính là 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng trong đan điền đang vận sức.

Một chưởng vỗ ra.

Càn khôn xoay chuyển, Chiến Thế của Vương Bằng như thuỷ tinh rạn nứt...

Phật Thủ vẫn bất khả xâm phạm cường ngạnh xuyên qua, trấn thẳng vào lồng ngực của Vương Bằng.

“PHỐC!”

Vương Bằng thổ huyết, chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng trong cơ thể như bị phá toái.

“Làm sao có thể?” Hắn bất khả tư nghị nhìn Lạc Nam, sau đó phẫn nộ gào thét:

“Ngươi vô liêm sỉ.”

Hắn thật không ngờ trước đó Lạc Nam giả vờ yếu thế để dụ hắn tiếp cận, sau đó mới bạo phát sức mạnh từ 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng trong sự chủ quan của Vương Bằng, một chiêu đắc thủ.

Vương Bằng giẫm nát hư không muốn mượn lực chạy trốn, nào ngờ Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời đuổi theo, một tay chụp được cánh tay của hắn.

Trong lúc Vương Bằng chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã nghe Lạc Nam cười gằn quát:

“Luyện!”

Vạn Vật Quy Đạo Thổ cuồn cuộn như sa mạc điên cuồng từ cánh tay Lạc Nam tiến ra quấn chặt lấy cánh tay của Vương Bằng.

Đạo Thổ chi uy, trực tiếp đem cả cánh tay của Vương Bằng đồng hoá thành tượng đất, ngay cả một bên của Vạn Quân Chiến Thủ cũng bắt đầu rỉ sét.

Quyền năng của Đạo Thổ, lúc này đây trực tiếp khiến tất cả những người quan chiến động dung.

“Cút!”

Vương Bằng cũng cực kỳ quyết đoán, hắn nhận ra nếu như tiếp tục, đừng nói là cánh tay...mà ngay cả toàn bộ thân thể của hắn cũng sẽ biến thành đất trước sự đồng hoá nghịch thiên của Vạn Vật Quy Đạo Thổ.

RĂNG RẮC...

Hắn cường ngạnh đoạn lấy một bên tay của mình như pho tượng tan vỡ, nửa bên Vạn Quân Chiến Thủ nhờ vậy bay ra trở về bên cạnh chủ nhân.

Thấy Vương Bằng cụt tay, Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm thô bạo nện xuống đầu hắn.

Vương Bằng nâng lên cánh tay còn lại ngênh đón, dũng mãnh chụp được Lạc Hồng Kiếm.

Nhưng ở một bên tay khác, Lạc Nam đã ngưng tụ thành Cuồng Thú Quyền, hung hăng đấm vào đan điền hắn.

“HỰ.”

Vương Bằng một lần nữa ho khan ra máu, hai mắt lòi ra.

Lạc Nam thừa thắng xông lên, sát cơ lẫm liệt, Lạc Hồng Kiếm biến đổi thành Nguyệt Hồng Kiếm.

Khuyết nguyệt chiếu rọi, bầu trời đẫm máu, Nguyệt Thần Trảm bổ thẳng xuống đầu Vương Bằng.

“Vô Tận Chiến Tướng hiện!”

Vào thời khắc nguy hiểm, Vương Bằng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững sau lưng mình.

Vô Tận Chiến Tướng vừa hiện ra liền cộng hưởng với Vương Bằng, đem Chiến Vực của hắn một lần nữa nhảy vọt lên con số tám vạn tầng khủng khiếp, trực tiếp khiến Nguyệt Thần Trảm lung lay, Lạc Nam cũng bị phản chấn đẩy ngược trở về.

“Tiểu súc sinh, chuyện lần này chưa xong.”

Vương Bằng nghiến răng, miệng niệm chú ngữ:

“Bí Thuật – Bạo Chiến Độn Pháp!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hàng vạn tầng Chiến Vực của Vương Bằng lập tức tự bạo.

Lạc Nam cảm nhận được nguy hiểm, lập tức gầm lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

Vạn Mộc Pháp Tướng nâng lên Thiên Mộc Đỉnh, vô tận Mộc Thuộc Tính kết thành đại ngàn bao la, vô số cổ thụ chọc trời, vô số loại thực vật trải rộng thiên địa, tất cả gắn kết với nhau hoá thành màn chắn khổng lồ xanh biếc, bảo vệ Lạc Nam vào trung tâm.

OÀNH OÀNH OÀNH.

Bên ngoài Chiến Vực vẫn tiếp tục tự bạo, thân ảnh Vương Bằng đã theo đó độn không biến mất.

Hiển nhiên quyết định tạm thời rút lui, chờ đợi thời cơ báo thù.

Lạc Nam đứng bên trong sự thủ hộ của Vạn Mộc Pháp Tướng, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Đạo Tử của một Đạo Thống nội tình quá mức hùng hậu, thủ đoạn liên miên không dứt.

Không nghĩ đến đã đánh cho Vương Bằng trọng thương nhưng đối phương vẫn có thể đào tẩu theo cách như vậy.

Vài phút đồng hồ sau, Chiến Vực cũng đã tạm dừng tự bạo...mà Đại Ngàn Hùng Vĩ theo đó ảm đạm vô quan, Vạn Mộc Pháp Tướng phải nghỉ ngơi để hồi phục sức lực.

Lạc Nam từ trong đại ngàn bước ra, khu rừng cũng theo đó tiêu tán.

Hắn đảo mắt nhìn quanh, cũng không phát hiện tung tích của Hoa Vô Mệnh, xem ra đã chạy trốn từ trước đó...

Phất tay thu hồi tất cả Phi Kiếm, Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Hắn chưa muốn bại lộ quá nhiều ác chủ bài trong giai đoạn này nên mới sơ suất để Vương Bằng đào tẩu.

Lần sau...phải quyết tâm loại bỏ.

...

“Hít...Vương Bằng vậy mà mất tay bỏ chạy rồi.”

Toàn bộ Trung Châu hít một ngụm lãnh khí.

Vương Bằng, đại đa số tu sĩ không biết hắn là Đạo Tử có Đạo Thống đứng sau...nhưng cũng biết hắn là một vị trưởng lão của Bách Gia Học Viện, thân phận đứng trên đỉnh, là tồn tại mà vô số tu sĩ ngưỡng vọng.

Mà Vương Bằng cũng không để tất cả phải thất vọng, đã thể hiện ra chiến lực nghịch thiên của mình với thủ đoạn đa dạng, Chiến Vực ngày càng đề thăng.

Nhưng khi đụng độ vị Lạc Gia Chi Chủ kia, lại phải mất đi một tay mà đào tẩu.

“Loại Thổ thuộc tính mà Lạc Gia Chi Chủ khiến Vương Bằng phải tự đoạn tay rốt cuộc là thứ gì? Vì sao khủng bố đến như vậy?” Vô số người đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Đặc biệt là các Thổ Hệ Tu Sĩ, trên mặt không giấu nổi sự cuồng nhiệt của mình.

Bất quá vẫn là đa số không đủ kiến thức để nhận biết cái gọi là Đạo Thuộc Tính, vậy nên không hiểu Vạn Vật Quy Đạo Thổ của Lạc Nam rốt cuộc là thứ gì, sự xuất hiện của nó là mấu chốt khiến Vương Bằng bại lui.

Đặc biệt là những tu sĩ lần đầu tiên được nhìn thấy Lạc Nam chiến đấu càng là líu hết cả lưỡi chứng các loại thủ đoạn của hắn.

Đa dạng thuộc tính, kiếm pháp bá đạo, chiến lực kinh hoàng...

Quan trọng nhất là lấy tu vi Bát Cảnh Chí Tôn đánh lui Cấm Kỵ áp chế cảnh giới, bên cạnh đó còn khiến nhân vật xếp hạng rất cao trên Chí Tôn Bảng là Hoa Vô Mệnh cũng phải tạm tránh mũi nhọn.

Không thể nghi ngờ sau ngày hôm nay, trừ khi bị giết chết...bằng không cái tên Lạc Nam chắc chắn đủ tư cách tiến vào năm đại cường giả trên Chí Tôn Bảng.

...

Lạc Gia...

“Phu quân vẫn còn ẩn giấu thực lực...bằng không tên họ Vương kia làm sao có thể đào tẩu?” Âu Dương Thương Lan nhếch môi nói.

“Thời điểm này vẫn còn quá sớm để lộ ra ác chủ bài.” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Thậm chí ngay cả các tỷ muội chúng ta cũng chưa thể biết được sâu cạn của phu quân, đương nhiên phải lưu lại cho cả bầy cá lớn.”

Chúng nữ gật đầu, thật chờ mong biểu hiện khi đó của hắn.

“Nhìn, tên này lại tiếp tục nhập vai.” Thiên Diệp Dao hừ một tiếng.

Chúng nữ xem trên màn ảnh, phát hiện Lạc Nam lại biến trở về dáng vẻ Thiên Vạn Bảo vô hại, ung dung mà đi...nhất thời nhịn không được mỉm cười.

“Ồ...trận chiến này cũng đáng theo dõi đấy.” Lúc này Diễm Nguyệt Kỳ nhìn lên một màn ảnh khác.

Chúng nữ nghe vậy cũng đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy bên trên là thân ảnh một tên nam tử đang bị một nhóm cường giả bao vây ngay tại chỗ lối vào bí cảnh kế tiếp.

Tên nam tử này có đầu tóc đen ngắn, lưng hùm vai gấu, thân khoác chiến giáp, ngũ quan sắc bén, hiên ngang lẫm liệt.

Chính là Cửu Thánh Thiên Tử của Thương Khung Đạo Viện.

Mà đối thủ của hắn là một đám đệ tử mặc đồng phục của Vô Cực Thiên Viện, số lượng lên đến bảy người.

“Kiến tuy nhiều, cũng không thể cắn chết voi...ngược lại khi voi một chân giáng xuống, tổ kiến tan vỡ.” Cửu Thánh Thiên Tử ngạo nghễ nói.

“Haha, chúng ta đương nhiên hiểu rằng bản thân không phải đối thủ của Cửu Thánh Thiên Tử...” Một vị Cửu Cảnh Chí Tôn dẫn đầu bảy người nói rằng:

“Nhưng để cầm chân của ngươi nhầm kéo dài thời gian, để Kình Thương Thiên Tử đi trước một bước cũng đã là ưu thế vô cùng to lớn.”

“Hừ, thì ra đám các ngươi chính là Kình Đao Thất Vệ, tay sai trung thành dưới trướng của Kình Thương tên tiểu tử kia.” Cửu Thánh Thiên Tử híp mắt lại.

“Không sai, vì Kình Thương Thiên Tử...ngày hôm nay chúng ta phải kéo chân của ngài ở nơi này càng lâu càng tốt.” Kình Đao Thất Vệ cười lạnh nói.

“Kết trận!” Nhân vật đứng đầu Kình Đao Thất Vệ quát lớn.

Khoảnh khắc đó, bọn hắn cùng nhau xuất ra bảy thanh Đại Đao cầm trong tay, hơn nữa sau lưng còn triệu hoán Kình Đao Pháp Tướng xếp hạng 48 trên Pháp Tướng Bảng.

“Kình Đao Thất Tuyệt Trận!”

Bảy người ngửa đầu quát lên, bảy ttoon Kình Đao Pháp Tướng cùng lúc nâng lên đại đao.

Khoảnh khắc đó, Đao Vực của bảy người dung hợp thành một, Đao Khí kình thiên chấn đến không gian rung động.

Bảy vị Chí Tôn Đao Tu hợp nhất Đao Vực, số lượng lên đến bảy vạn tầng Đao Vực kết thành Kình Đao Thất Tuyệt Trận, bên trong trận hiện ra vô số hư ảnh đại đao mang theo đao kình dữ dội, như một cái máy xoay thịt khổng lồ nghiền ép về Cửu Thánh Thiên Tử đứng ở trung tâm.

Biết rằng bảy người mình khó thể là đối thủ của một vị Thiên Tử, bọn hắn vừa ra tay chính là toàn lực.

“Không ngờ lại là Kình Đao Thất Tuyệt Trận, nghe nói trận này vừa ra...Kình Đao Thất Vệ có thể đồ sát một Chí Tôn Thế Lực với vài chục vị Chí Tôn toạ trấn, đao khí mang theo ám kình, uy lực vô hạn, sát phạt không gì tả nổi.” Không ít người quan chiến chứng kiến cảnh tượng này kinh hô.

“Hít...chỉ là thuộc hạ dưới tay của Kình Thương Thiên Tử đã lợi hại như thế, chiến lực tự thân của Kình Thương Thiên Tử còn khủng đến mức nào?” Có người hít một ngụm khí lạnh.

Thật sự khó tin bảy vị Cửu Cảnh Chí Tôn Đao Tu thực lực cường đại, lại cam tâm tình nguyện trở thành thuộc hạ trung thành của Kình Thương Thiên Tử, hơn nữa còn sẳn sàng vì y mà kéo chân đối thủ, tạo cơ hội cho Kình Thương Thiên Tử chiếm ưu thế to lớn trong Đoạt Cấm Chiến lần này.

“Kình Đao Thất Tuyệt Trận à?” Cửu Thánh Thiên Tử nở nụ cười chế nhạo:

“Châu chấu đá xe mà thôi!”

Đối mặt với vô vàn đao khí trùng thiên trấn sát vào bản thân, Cửu Thánh Thiên Tử mở miệng cười gằn:

“Cửu Đạo Thánh Pháp – Đạo Pháp Thứ Nhất – Bất Hoại Thân.”

Quy tắc gia thân, lập tức cơ thể của Cửu Thánh Thiên Tử từ đầu đến chân như được hoàng kim đúc thành, nhìn qua như một pho tượng vàng rực.

KENG KENG KENG KENG KENG...

Vô vàn Kình Đao chém vào, lại không thể gây ra một chút vết xước nào trên thân thể hoàng kim của hắn, lực phòng ngự áp đảo cả Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Làm sao có thể?” Kình Đao Thất Vệ không dám tin gầm lên, sau đó quyết đoán cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, thi triển bí thuật gia tăng uy lực của Kình Đao Thất Tuyệt Trận.

Nhưng mặc kệ bọn hắn có thi triển đến mức nào, lại không thể lay động Bất Hoại Thân gia cố trên người Cửu Thánh Thiên Tử.

“Cửu Đạo Thánh Pháp – Đạo Pháp Thứ Hai – Vạn Quân Lực.”

Cửu Thánh Thiên Tử cất tiếng cười dài, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh hàng vạn quân, cung cấp sức mạnh cho hắn.

Một quyền đấm ra như thiên quân vạn mã đàn áp tất cả.

RĂNG RẮC...

Quyền kình hình vòng cung càn quét bừa bãi, không gian băng liệt.

Kình Đao Thất Vệ biến sắc, có cảm giác như đối mặt với bọn hắn không phải là Cửu Thánh Thiên Tử mà là một đội quân hàng vạn Chí Tôn xuất thủ cùng thời điểm.

PHỐC!

Một quyền sụp đổ Kình Đao Thất Tuyệt Trận.

Một quyền lại thêm một quyền, nghiền ép bát phương.

Kình Đao Thất Vệ thậm chí không kịp lấy ra Truyền Tống Lệnh, cả cơ thể bọn hắn và Nhẫn Trữ Vật đeo trên tay đều bị đấm nát.

Hoá thành bọt máu rơi xuống giữa thiên địa...

...

=== Chương 2597: Bóng đen ===

   

“Thì ra đây là chiến lực của một vị Thiên Tử sao?”

Trơ mắt nhìn thấy bảy vị Cửu Cảnh Chí Tôn liên thủ kết thành đao trận nhưng ngay cả cơ hội đào thoát cũng không có, Trung Châu thật sự lâm vào khiếp sợ.

Mặc dù đã trải qua nhiều thời đại Đoạt Cấm Chiến nhưng từ trước đến nay những nhân vật như Đạo Tử, Thiên Tử, Thiên Nữ các loại chưa từng tham gia, vậy nên hầu như tu sĩ ở Kiếm Châu cũng chưa có cơ hội được tận mắt nhìn thấy chiến lực của một vị Đạo Tử, càng đừng nói đến Thiên Tử.

Vậy mà lần này Đoạt Cấm Chiến có các đại nhân vật như vậy tham dự, liền mở mang tầm mắt cho tu sĩ khắp nơi.

Trước đó là Lạc Nam đem Vương Bằng đánh cho đoạn tay bỏ chạy, sau đó là Cửu Thánh Thiên Tử đem Kình Đao Thất Vệ trấn sát mà không tốn nhiều sức.

“Uy năng của Cấm Kỵ khủng bố khó lường, chẳng trách vô số tu sĩ sẳn sàng tranh đoạt vỡ đầu, gây nên gió tanh mưa máu chỉ để cướp đoạt.” Nhiều người cảm thán không thôi.

Phần lớn tu sĩ cả đời nghe đồn đại về các loại Cấm Kỵ Công Pháp...nhưng có thể chứng kiến Cấm Kỵ chi uy lại có bao nhiêu? Chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Hôm nay được nhìn thấy Vô Tận Chiến Kinh của Vương Bằng, sau đó đến Cửu Đạo Thánh Pháp của Cửu Thánh Thiên Tử mới hiểu sự chênh lệch giữa một loại Chí Tôn Công Pháp và Cấm Kỵ Công Pháp lớn đến mức độ nào, thậm chí nói như trời và đất cũng không đủ để hình dung.

“Tương truyền Cửu Đạo Thánh Pháp của Cửu Thánh Thiên Tử là Công Pháp Cấm Kỵ, tu luyện đến cực hạn sẽ sở hữu chín môn Đạo Pháp với bản lĩnh vô song...cũng không biết hắn đã tu đến tầng thứ mấy.” Một số ít nhân vật có kiến thức ánh mắt lấp loé, biểu thị ngưng trọng vô cùng:

“Nếu đã sở hữu cả chín loại Đạo Pháp thuộc Cửu Đạo Thánh Pháp, e rằng trong năm người đặt chân vào bí cảnh cuối cùng sẽ có một chỗ thuộc về hắn.”

Cửu Thánh Thiên Tử thản nhiên thu công, giải trừ trạng thái Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực, cơ thể khôi phục lại bình thường, hư ảnh vạn quân sau lưng cũng biến mất.

Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực là hai trong số chín môn Đạo Pháp thuộc Cửu Đạo Thánh Pháp, trong đó Bất Hoại Thân giúp người thi triển có được nhục thân bất khả xâm phạm trong cùng cảnh giới, Vạn Quân Lực lại giúp người thi triển như có hàng vạn đại quân hộ thân, gia tăng uy lực công kích lên vô số lần, một công một thủ, cường hoành đến cực hạn.

Nhưng đây chỉ mới là hai trong số chín môn Đạo Pháp mà thôi.

Có thể thấy không phải tự nhiên mà Đạo Thống của Cửu Thánh Thiên Tử là Đạo Thống đứng đầu Thương Khung Đạo Viện, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều Sinh Tử Đạo Thống của Cao Kiệt.

“Kiến hôi hèn mọn.”

Cửu Thánh Thiên Tử nhàn nhạt cười, đặt chân bước vào bí cảnh tiếp theo.

Mà khi bóng lưng của hắn vừa mới khuất dạng, một thân ảnh béo mập đã từ xa thi triển hoả độn tiến đến.

“Sức mạnh của Thiên Tử thật đáng gờm, chiến lực của con hàng Cửu Thánh Thiên Tử này e rằng không thua kém so với bà nương Thánh Linh Thiên Vận.” Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Vừa rồi hắn vừa mò đến, may mắn gặp được trận chiến của Cửu Thánh Thiên Tử và bảy vị Cửu Cảnh Chí Tôn, có thể nói là được mở mang kiến thức.

“Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực, không biết so với Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Bá Vũ Hoá Thần Thể của ta thì thế nào đây...” Lạc Nam nhếch miệng cười cười:

“Thật hy vọng có thể chiến một trận, bất quá trước mắt phải tranh thủ thời gian.”

Đồng thời hắn đối với mấy môn công pháp cấm kỵ này thèm chảy cả nước miếng, bất kể là Vô Tận Chiến Kinh hay Cửu Đạo Thánh Pháp đều quá mức hấp dẫn.

Nếu như có thể đạt được đem về Lạc Gia, chẳng phải nội tình tăng mạnh như diều gặp gió?

Đáng tiếc Cổ Ngữ - Đoạt không đủ cướp đồ cấp Cấm Kỵ a...

Có một điều khiến Lạc Nam bất ngờ, chính là hắn đã mất liên kết với một số Vong Linh Vệ ẩn nấp vào cái bóng của vài vị Chí Tôn.

Cũng không phải những Vong Linh Vệ này đã chết, mà là bởi vì những Chí Tôn kia đã thành công tiến vào Bí Cảnh thứ hai.

Điều này chứng tỏ không gian của các Bí Cảnh hoàn toàn độc lập và riêng biệt, Vong Linh Vệ tiến vào Bí Cảnh thứ hai liền không thể truyền tin tức về cho Lạc Nam ở Bí Cảnh thứ nhất.

Tuy nhiên cũng không có vấn đề gì quá lớn, cũng nhờ bọn nó mà hắn mới tìm đến được nơi này nhanh chóng như vậy, vừa vặn xem được cảnh tượng Cửu Thánh Thiên Tử đại triển thần uy.

Không suy nghĩ nhiều nữa, Lạc Nam đặt chân vào thông đạo.

Trời đất quay cuồng, hắn phát giác được toàn thân mình bị dịch chuyển không gian, lại xuất hiện ở một nơi ngẫu nhiên bất kỳ.

Điều này chứng minh tu sĩ từ bí cảnh đầu tiên tiến vào bí cảnh thứ hai cũng sẽ không chạm mặt nhau ở cùng một chỗ, ngược lại sẽ phân tán mà ra.

ẦM.

Lạc Nam đột ngột cảm giác như thái sơn áp đỉnh đè lên thân thể, trọng lực gấp hàng tỷ lần so với bình thường trấn lên cơ thể hắn, buộc hắn rơi xuống mặt đất.

Trước mặt là một vùng đại địa hoang vu, mênh mông nhìn không thấy điểm cuối, trong tầm mắt của hắn lúc này chỉ thấy đại địa khô cằn, sau đó là hoang mạc rộng lớn.

Mà không gian nơi này đặc biệt ở chỗ ngăn cấm phi hành, sau khi vừa đặt chân xuống đất, áp lực phải gánh vác vừa rồi liền biến mất một cách vô hình.

“Thú vị, chẳng lẽ bí cảnh thứ hai bắt tu sĩ chúng ta chạy bộ?”

Hắn thử vung tay xé không để di chuyển cho nhanh chóng, lại phát hiện không gian ở nơi này cứng rắn hơn cả thép nguội đúc thành, dù hắn sở hữu Không Gian Chi Lực, có được khả năng của Thời Không Hoàng Tộc nhờ vào Lục Đạo Luân Hồi Tâm cũng vô pháp ảnh hưởng.

“Chậc, tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn ở bí cảnh này chắc chắn sẽ thiệt thòi lớn, bởi vì không gian nơi này quá mức trâu bò, không thể tác động đến để chiến đấu.” Lạc Nam chép miệng.

Thử dụng tâm cảm ứng, không ngoài dự đoán của hắn...mối liên kết của hắn và đám Vong Linh Vệ đã khôi phục như chưa có gì xảy ra, tiếc rằng mấy tên Chí Tôn bị Vong Linh Vệ bám theo vẫn đang loay hoay giữa các vòng xoáy cát giữa hoang mạc, có tên thì lạc giữa hàng vạn toà đại sơn tạo thành Trận Pháp Thiên Nhiên, có tên lạc trong các sâm lâm hùng vĩ, vẫn chưa tìm ra phương hướng thoát khốn.

“Đây là Trận Pháp Thiên Nhiên...rất nhiều Trận Pháp Thiên Nhiên.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu sự khó khăn ở Bí Cảnh thứ hai này là gì.

Tưởng chừng Bí Cảnh thứ hai có trọng lực cường đại ngăn cấm phi hành là điều khó khăn, thực ra đây chỉ là tiền đề cho các Trận Pháp Thiên Nhiên mà thôi.

Ở Bí Cảnh thứ hai tồn tại vô số Trận Pháp Thiên Nhiên, nếu như có thể phi hành trên không trung...ngươi sẽ dễ dàng bay qua chúng nó mà không gặp trở ngại.

Nhưng nếu buộc phải chạy bộ trên mặt đất, vậy thì cách duy nhất để ngươi có thể hành tẩu là phải vượt qua được các Trận Pháp Thiên Nhiên đang toạ lạc ở khắp mọi nơi bên trong Bí Cảnh này.

Nếu không thể thoát khỏi Trận Pháp Thiên Nhiên bao vây nhiều năm không thể thoát khốn, kết cục của ngươi sẽ rất đơn giản...đó là từ bỏ quyền thi đấu, bóp nát Truyền Tống Lệnh nhằm thoát thân.

“Thú vị thật, Thất Bí Chi Địa thật sự không tầm thường...ngay cả ta cũng không dám nói có thể phá giải được hết Trận Pháp Thiên Nhiên ở nơi này, mà dù có phá giải được thì cũng tốn rất nhiều thời gian.”

Lạc Nam mỉm cười, cũng may có Vong Linh Vệ thay hắn dò đường từ trước nên mới nhận ra huyền cơ của Bí Cảnh này, bằng không sợ rằng lại ngơ ngơ ngáo ngáo rơi vào một loại Trận Pháp Thiên Nhiên khủng bố nào đó, lại hoảng loạn tìm kiếm đường ra.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cẩn thận triệu hoán ra một đám Cương Thi đi trước mình.

Mỗi tên Cương Thi sẽ đi cách nhau một trăm bước chân về các hướng, thay hắn dò đường.

Nơi nào an toàn, không gặp Trận Pháp Thiên Nhiên cản trở thì Lạc Nam mới bước đến.

Hắn không gấp gáp thi triển Thân Pháp chạy với tốc độ cao, bởi lẽ một khi rơi vào Trận Pháp Thiên Nhiên sẽ chỉ càng tốn nhiều thời gian hơn mà thôi.

Cường độ không gian ở nơi này không cho phép các thủ đoạn thoát thân của hắn như Càn Khôn Chuyển hay Dịch Chuyển Tức Thời hoạt động.

Vậy nên thà chậm mà chắc, dùng Cương Thi dò đường...bước từng bước một.

“Xuất phát!”

Lạc Nam phất tay ra lệnh.

Đám Cương Thi bắt đầu hành động, đi giữa đại địa mênh mông.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, rất nhanh con Cương Thi đi đầu tiên đã rơi vào một chỗ cát lún, rơi vào vòng xoáy các như vòi rồng uốn lượn liên tục, càng lún càng sâu không có lối ra...

Lạc Nam chậc chậc lưỡi, nếu là bình thường chỉ cần phi hành bay lên là thoát được, nhưng ở tại nơi này càng cố gắng bay thì trọng lực càng đè ép xuống, sợ rằng cuối cùng sẽ chôn vùi trong biển cát lún.

Hắn lại càng thêm thận trọng, tại chỗ khoanh chân ngồi xuống...lấy ra các nguyên liệu thô sơ bắt đầu luyện chế Khôi Lỗi.

Cương Thi đều là Ma Cương Vệ do hắn tỉ mỉ bồi dưỡng, tổn thất thì thật quá uổng phí.

Vậy nên Lạc Nam quyết định luyện chế Khôi Lỗi cấp thấp thay mình dò đường, tuy rằng hắn không có khả năng như Thành Bích, nhưng Khôi Lỗi đẳng cấp Tiểu Thánh, Đại Thánh vẫn là dễ dàng luyện được.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam đã xuất hiện hàng trăm con Khôi Lỗi...

Hắn kích hoạt Bí Tự Trận, kết lấy Trận Văn gắn lên thân chúng nó để mở rộng phạm vi dò xét Trận Pháp Thiên Nhiên.

Sử dụng trăm con Khôi Lỗi dò đường, Lạc Nam mới an tâm bước tiếp...

...

Cùng lúc đó, một đám Đạo Tử, Thiên Tử, Thiên Nữ các loại có biện pháp vượt trận khiến đám đông trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn sử dụng Quy Tắc Chi Lực.

Một đường thẳng tiến, nếu như xui xẻo rơi vào Trận Pháp Thiên Nhiên...bọn hắn sẽ sử dụng Quy Tắc Chi Lực vô hiệu hoá cả toà trận pháp, sau đó thuận lợi thoát thân.

Lúc này đại đa số người quan chiến mới nhớ lại Lạc Nam từng khiếu nại không phải không có lý.

Trong khi các Chí Tôn phải chật vật đến cực hạn, đám cường giả Cấm Kỵ áp chế tu vi này lại dễ dàng như thế mà phá giải Trận Pháp Thiên Nhiên, thử hỏi có khác nào hành vi gian lận?

Bất quá rất nhanh, nhiều người cũng nhận ra Cấm Kỵ chưa phải vạn năng.

Việc áp chế tu vi xuống Chí Tôn nhưng phải liên tục sử dụng Quy Tắc Chi Lực để hoá giải Trận Pháp Thiên Nhiên cũng tốn rất nhiều sức lực của các vị Cấm Kỵ này.

Vậy nên cứ cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền phải tìm chỗ luyện hoá đan dược hay tài nguyên khôi phục trạng thái toàn thịnh, sau đó mới tiếp tục lên đường.

Mà những nơi bọn hắn từng đi qua, các Trận Pháp Thiên Nhiên đã bị Quy Tắc Chi Lực vô hiệu hoá nên cũng trở nên thuận lợi hơn cho các thí sinh khác may mắn đuổi theo...

...

“Đây là Trận Pháp Thiên Nhiên? Chó má sao lại xui xẻo đến như vậy?”

Một tên nam tử bất mãn mắng to.

Chỉ thấy hắn mặc hoàng bào có thêu chân long cao quý, đỉnh đầu có một đôi sừng rồng, khí chất bất phàm.

Hắn chính là Đại Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc ở Yêu Vực, đồng thời là đệ tử của Long Đảo Chủ ở Đạo Yêu Thánh Địa, xanh xưng Long Thanh.

Cũng nhờ lần trước rời Đạo Yêu Thánh Địa ra ngoài lịch luyện nên thoát khỏi cuộc tấn công của Lạc Nam, kết quả chỉ có phụ thân Long Càn và nhị đệ của hắn ngã xuống, còn Long Thanh hắn vẫn chưa đủ thực lực cũng như tư cách tìm Lạc Nam trả thù.

Long Thanh vốn muốn nịnh bợ thiếu chủ thần bí để đối phương trả thù cho mình, kết quả hắn ngay cả mặt của thiếu chủ cũng không đủ tư cách gặp, chỉ có sư phụ hắn và Thánh Chủ mới được phép diện kiến.

Vậy nên Long Thanh đem hy vọng đặt vào lần Đoạt Cấm Chiến này, hắn không dám mơ đến ngôi vị quán quân, chỉ mong muốn tìm thấy một cơ duyên nào đó ở Thất Bí Chi Địa, từ đó tăng tiến thực lực, rút ngắn khoảng cách chênh lệch giữa mình và địch nhân là Lạc Nam xuống mà thôi.

Nào ngờ vừa tiến vào Bí Cảnh thứ hai, hắn đã rơi vào Trận Pháp Thiên Nhiên không có lối thoát.

Đây là một khu rừng già rậm rạp hùng vĩ, Long Thanh đã di chuyển xuyên suốt bảy ngày bảy đêm bằng tốc độ nhanh nhất vẫn chưa thể nhìn thấy bìa rừng hay lối ra, thậm chí tia nắng trên cao đều bị các tán cây đại thụ bao phủ, trong rừng chỉ là một màu sắc u ám âm trầm.

Càng đáng sợ hơn, sau khi di chuyển liên tục nhiều ngày...Long Thanh phát hiện mình lại trở về chỗ cũ tại nơi xuất phát.

Nếu cứ tiếp tục như thế, đừng nói là tìm kiếm cơ duyên, sợ rằng ngay cả cái rắm cũng không thấy được, cuối cùng nhục nhã dùng Truyền Tống Lệnh thoát thân.

Trong cơn phẫn nộ, hắn hoá thành bản thể Cửu Trảo Chân Long của mình, chín cặp móng vuốt mang theo Chân Long Lực càn quét bốn phương, muốn phá nát khu rừng tìm lối thoát.

Nhưng Trận Pháp Thiên Nhiên này đáng sợ hơn hắn tưởng tượng, hắn tàn phá huỷ diệt hàng vạn dặm nhưng phạm vi của nó gần như là vô cùng vô tận, huỷ hoài không hết, càng cố gắng càng phát hiện bản thân mình nhỏ bé và yếu ớt.

Đúng lúc này, không gian ở phụ cận của Long Thanh bất chợt rung động, một thân ảnh nhỏ nhắn trong lớp áo choàng hiện thân.

Ánh mắt Long Thanh loé lên, biết rằng đối phương cũng vừa tiến vào bí cảnh thứ hai, lại xui xẻo bị truyền tống vào ngay Trận Pháp Thiên Nhiên này giống như mình.

Đó là một kẻ thấp lùn ẩn mình trong lớp áo choàng đen mang mặt nạ, nhìn không thấy diện mạo.

“Hừ, ra vẻ thần bí...”

Bằng vào sự kiêu căng của một Đại Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc, ý niệm đầu tiên của Long Thanh chính là cường thế thu phục kẻ này, sau đó ép hắn phải tìm ra biện pháp thoát thân cho mình.

“Mau quy hàng!”

Nghĩ đến đây, Cửu Trảo Chân Long đã cường thế lao vọt đến, chín cái vuốt rồng khổng lồ nâng lên, mang theo Long Vực và Long Văn ngang tàn vồ xuống thân ảnh nhỏ nhắn.

Mà trước động tác táo bạo của Long Thanh, thân ảnh nhỏ nhắn ngẩng đầu nhìn lên, ồ một tiếng:

“Thì ra là giun xanh chín bộ móng vuốt?”

Long Thanh nghe thấy liền phẫn nộ rít gào, sao ngươi dám mạo phạm Cửu Trảo Chân Long cao quý?

Nhưng ngay lập tức, một cái bóng đen kịch bỗng nhiên hiện ra phía sau lưng thân ảnh nhỏ nhắn kia.

Cái bóng đen bao phủ một nửa phạm vi khu rừng, chín cái đầu rồng uy nghiêm bá đạo khinh miệt nhìn xuống.

Ánh mắt của chúng nó nhìn Long Thanh như nhìn một con kiến hôi hèn mọn.

Khoảnh khắc đó, Cửu Trảo Chân Long toàn thân như gặp trọng kích, máu huyết ngừng chảy, linh hồn hãi nhiên.

Hắn quỳ rạp xuống đất...cầm cập y hệt con giun, nào còn dáng vẻ cao cao tại thượng của Cửu Trảo Chân Long trước đó?

Thông qua hình chiếu nhìn thấy cảnh tượng này, ở tại Lạc Gia...chúng nữ đã sớm đứng lên.

Cửu Huân Dao lông mi run rẩy...

...

=== Chương 2598: Khí vận nghịch thiên ===

   

“Đầu quân làm thuộc hạ của ta, tha cho ngươi tội chết.”

Thân ảnh kiều tiểu hai tay chống nạnh nói.

Thông qua hình chiếu, vô số tu sĩ đã sớm ngơ ngác nhìn lấy Đại Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc quỳ rạp dưới chân thân ảnh nhỏ nhắn thần bí này.

Ánh mắt của tất cả bọn hắn đều ngưng trọng nhìn chằm chằm vào cái bóng đen khủng bố phản chiếu phía sau lưng, đó là chín cái đầu khổng lồ mờ ảo với những con mắt kiệt ngạo nhìn xuống...

Bởi vì chưa hiển chân thân, không ai nhìn ra đây rốt cuộc là tồn tại gì, vậy mà có thể khiến cho đường đường là chủng tộc kiêu ngạo, Chân Long biến dị Cửu Trảo Chân Long như Đại Thái Tử phải quỳ rạp ngay lập tức.

Mà đừng nói là đại đa số người, ngay cả Long Thanh cũng không biết mình đang đối mặt với thứ gì.

Hắn chỉ biết rằng ngay khi cái bóng đen kia hiện ra, huyết mạch trong cơ thể hắn như muốn ngừng chảy, linh hồn của hắn run rẩy, tinh thần của hắn sợ hãi tột cùng.

Phải quỳ xuống càng nhanh càng tốt nếu không muốn chết, đây chính là linh tính của Long Thanh mách bảo.

Bất quá sau khi nghe được đối phương muốn chiêu mộ mình, trong mắt Long Thanh loé lên một tia hy vọng...

Nhưng bản tính của một kẻ có sự kiêu ngạo, hắn không muốn dễ dàng thuần phục như vậy, ngược lại mở miệng nói:

“Xin hãy giúp ta một điều kiện, khi đó ta sẽ nguyện ý trở thành trâu ngựa của ngài.”

“Nói!” Thân ảnh thản nhiên.

“Hãy giúp ta báo thù, kẻ đó là Lạc Gia Chủ - Lạc Nam, chỉ cần giúp ta giết hắn...Long Thanh nguyện ý bán mạng cho chủ nhân.” Long Thanh cắn răng nói, trong mắt là ngọn lửa cừu hận đang rực cháy.

Lạc Nam khiến Chân Long Hoàng Tộc trên đỉnh Yêu Vực của hắn phải như chó nhà có tang cầu cạnh Đạo Yêu Thánh Địa, Lạc Nam giết phụ thân của hắn, giết các đệ đệ của hắn.

Đây chính là thù bất cộng đái thiên, Long Thanh hận không thể tìm đủ mọi biện pháp tiêu diệt Lạc Nam, dù có phải hèn mọn, nhục nhã như thế nào đi nữa.

“Ồ...Ngươi là hắn có thù oán rất lớn sao?” Thân ảnh kiều tiểu hỏi.

“Không sai, là thù không đội trời chung, ta hận không thể uống máu hắn, ăn thịt hắn.” Long Thanh nghiến răng nghiến lợi.

“Được, họ Lạc kia mặc dù rất có bản lĩnh...nhưng chắc chắn hắn không dám ra tay đánh ta.” Thân ảnh kiều tiểu ngạo nhiên nói:

“Ta có thể vì ngươi chủ trì công đạo, còn hiện tại giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên đi!”

Long Thanh âm thầm mừng rỡ, tuy rằng vẫn còn chút nghi hoặc nhưng hắn không dám làm trái ý tồn tại khủng bố trước mặt này.

Đằng nào cũng chết, chi bằng đánh cược một lần, nói không chừng có hy vọng trả thù.

Nghĩ đến đây, Long Thanh ngoan ngoãn giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên là hình dạng một tia Long Hồn nhỏ nhắn.

Thân ảnh kiều tiểu nhẹ nắm Linh Hồn Bổn Nguyên của Long Thanh vào tai, sau đó thì thầm cho hắn nghe thanh âm như đến tịa địa ngục:

“Hì hì, ta cũng là họ Lạc.”

Hai mắt Long Thanh trừng lớn, một cảm giác vãi cả linh hồn xông thẳng lên đỉnh đầu.

Đáng tiếc tất cả đã quá muộn, thân ảnh kiều tiểu quyết đoán bóp nát Linh Hồn Bổn Nguyên trong tay.

PHỐC!

Thất khiếu chảy máu, Linh Hồn nổ tung.

Sắc mặt Long Thanh đầy vẻ hãi hùng ngã xuống, trước khi chết trong đầu chỉ còn lại một ý niệm:

“Cược thua rồi...”

Thân rồng khổng lồ nằm giữa khu rừng, thân ảnh kiều tiểu phất tay thu lấy vào trong Nhẫn Trữ Vật.

Sau đó mới ngẩng cái đầu nhỏ nhìn lên Trận Pháp Thiên Nhiên mênh mông vô tận này.

“Làm sao thoát đây?” Vừa nói vừa vuốt cằm suy tư, cuối cùng cho ra một kết luận:

“Cứ đi rồi tính!”

Nói xong đã thản nhiên dạo bước, dáng vẻ còn khá tung tăng.

Nhiều người nhìn thấy cảnh này âm thầm lắc đầu, nhân vật này tuy rằng dễ dàng hạ thủ làm thịt Long Thanh...nhưng nếu không thể thoát khỏi Trận Pháp Thiên Nhiên quỷ dị, sợ rằng kết cục vẫn là thất bại.

Bất quá chỉ sau nửa ngày, toàn trường đã triệt để câm nín.

Chỉ thấy thân ảnh kia chạy chạy nhảy nhảy, nhìn dáng vẻ không hề giống như đang phá trận, vậy mà một đường xông thẳng ra khỏi khu rừng, thoát khỏi sự trói buộc của Thiên Nhiên Trận Pháp.

“A...ra rồi...”

Thân ảnh vui vẻ, bất quá vừa đi không đến mười bước chân lại lọt vào một Trận Pháp Thiên Nhiên khác.

Đây là một mê cung đá chằn chịt ngoằn nghèo, từ trên cao nhìn xuống như cái mạng nhện khổng lồ không hề có chút quy luật nào, ngay cả Chí Tôn có đại trí tuệ sau khi quan sát cũng đầu choáng mắt hoa.

Ấy thế mà thân ảnh thần bí vẫn một đường đi thẳng, hầu như không hiểu vì sao lại dễ dàng thoát khỏi mê cung.

Từ đầu đến cuối dường như chưa từng có một bước đi sai lầm, chưa từng có một chút dừng lại quan sát.

Cứ đi và cứ đi...Trận Pháp Thiên Nhiên tự động phóng xuất.

“Cái quỷ gì thế?” Vô số người ôm đầu không tin gào thét:

“Chẳng lẽ đây là chân nhân bất lộ tướng, ngoài mặt tỏ vẻ ung dung...thật ra đã sớm nắm giữ quy luật của các Trận Pháp Thiên Nhiên trong lòng bàn tay rồi?”

“Rất có thể là như thế.” Không ít người tán thành gật đầu.

Phải biết rằng ngay cả các Đạo Tử, Thiên Tử đều phải dùng đến Quy Tắc Chi Lực để vô hiệu hoá Trận Pháp Thiên Nhiên.

Nào giống như người này, từ đầu đến cuối đều không thi triển một chút thủ đoạn đặc thù, chỉ đơn giản là đi và đi, kết quả nhẹ nhõm thoát khỏi trận pháp mà không hề tốn sức.

Khả năng đây mới là cao nhân chân chính.

“Kỳ quái...chẳng lẽ nói Trận Pháp Thiên Nhiên lợi hại lắm sao? Cũng không thấy có gì đặc biệt a.”

Thân ảnh kiều tiểu cũng là ngờ vực không thôi, cũng chẳng hiểu vì sao mình dễ dàng như thế thì xông ra các đại trận.

Bên ngoài quảng trường, ẩn tại một góc tối...thiếu nữ sở hữu Thiên Cơ Chi Thể xem lấy tình cảnh này, hít sâu một hơi:

“Khí Vận gia thân quá mạnh, mạnh đến mức may mắn tột đỉnh, tuỳ tiện dạo chơi liền thoát khỏi Thiên Nhiên Trận Pháp, sợ rằng ở toàn bộ bí cảnh thứ hai này không có Trận Pháp nào vây khốn được nàng.”

“Không sai.” Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu dài, ngưng trọng nói:

“Đây chính là nhân vật có thể tụ tập Khí Vận toàn thiên hạ về một thân, ra đường tuỳ ý đạp trúng bảo bối kỳ trân, rơi vào hiểm địa tự khắc hoá nguy thành an, địch nhân dây vào nếu không đủ Khí Vận chống lại sẽ bị phản phệ tự lăn ra chết.”

“So với Khí Vận Chi Tử càng khủng bố hơn nhiều.”

...

Khôi lỗi dò đường của Lạc Nam vô tình đi vào một động phủ liền bị đánh bay ra.

“Chậc chậc, bà nương này...” Lạc Nam tặc lưỡi không thôi, đồng thời cũng âm thầm vui vẻ.

Nhờ cẩn thận sử dụng Khôi Lỗi dò đường, hắn vẫn chưa rơi vào Trận Pháp Thiên Nhiên nào, nhờ vậy mà lúc này đã đuổi kịp một vị Thiên Nữ.

Chính là Thánh Linh Thiên Vận.

Động phủ mà khôi lỗi vừa tiến vào là chỗ Thánh Linh Thiên Vận đang bế quan khôi phục trạng thái sau khi vất vả điều động các Quy Tắc Chi Lực để vô hiệu hoá các toà trận pháp.

“Chẳng trách trước đó Khôi Lỗi dò đường phát hiện vài toà Trận Pháp Thiên Nhiên vô dụng, xem ra là do nữ nhân này ra tay...ta cũng nhờ vậy mà tiết kiệm không ít công sức.” Lạc Nam tủm tỉm cười.

Lúc này Thánh Linh Thiên Vận từ trong động phủ đi ra, phát hiện một tên nam tử trung niên mập mạp đang đứng bên ngoài, xung quanh còn có không ít khôi lỗi.

Quy Tắc Chi Lực ngưng tụ trên đôi mắt, Thánh Linh Thiên Vận lạnh lẽo nói:

“Là ngươi!?”

Lạc Nam nở nụ cười đắc ý: “Chính là ta, nam nhân từng khiến nàng lên...”

“Muốn chết!” Thánh Linh Thiên Vận sắc mặt tái đi, một chưởng nâng lên.

Bất chợt nàng vội vàng giải trừ công kích, bởi vì chứng kiến trong tay Lạc Nam là một quả bom có màu hồng phấn.

“Ngươi...” Thánh Linh Thiên Vận tức muốn nổ phổi, lần trước cũng chính thứ khốn kiếp này khiến nàng lâm vào tình huống khó xử đến như thế.

“Bom Khoái Cảm là tên của nó.” Lạc Nam nâng nâng quả bom trong tay, nghiêm nghị nói:

“Nàng thích đánh thì đánh, bất quá kết quả sau đó thế nào cũng đừng trách ta không cảnh cáo.”

“Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?” Thánh Linh Thiên Viện nghiến răng nghiến lợi.

Lần này nàng đã có Đạo Bảo và Đạo Binh trên thân, cũng không sợ đại chiến với Lạc Nam một trận, nhưng thứ khiến nàng kiêng kỵ chính là quả bom quỷ dị kia.

Lần trước chỉ có nàng và Lạc Nam nên dù rơi vào tình huống xấu hổ cũng không đáng kể, nhưng lần này trước sự chứng kiến của vô số người...nếu nàng như tiên tử rơi xuống phàm trần, sợ rằng cả đời sẽ để lại vết bẩn không thể xoá bỏ.

“Đơn giản thôi, ta ở Đoạt Cấm Chiến lần này có rất nhiều kẻ thù không đội trời chung, thật không hy vọng đang giao đấu với bọn hắn sẽ bị nàng nhảy ra tập kích.” Lạc Nam nói thẳng.

Hắn cũng xác định rất rõ ràng về những địch nhân sinh tử và những người chỉ đối địch chứ không có hận thù quá lớn.

Giống như giữa hắn và Thánh Linh Thiên Vận chủ yếu bởi vì lập trường khác biệt, cũng không phải thù oán không chết không thôi.

Vậy nên nhân lúc gặp được nàng ở nơi này, muốn nói chuyện làm rõ...đừng để nữ nhân này vào thời khắc nguy hiểm bỏ đá xuống giếng.

“Hừ, ta với ngươi chính là không đội trời chung.” Thánh Linh Thiên Vận lạnh lùng nói, nhớ lại lần đó hắn bắn thứ ô uế kia lên cơ thể mình, nàng đã rợn cả gai óc.

“Thật sao...” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Nếu đã như thế, nhân lúc chưa đụng độ đám người kia...ta đem nàng giải quyết.”

Vốn không muốn cùng Thánh Linh Thiên Vận làm quá tuyệt, bởi vì đã đắc tội quá nhiều Đạo Thống, cũng không muốn vì chút chuyện nhỏ mà đắc tội thêm Vô Tướng Đạo Thống của nàng, đó là hành vi không khôn ngoan.

Nhưng nếu Thánh Linh Thiên Vận đã xem hắn là kẻ thù, vậy cũng không cần thiết phải khách khí.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Bom Khoái Cảm nâng lên tuỳ thời kích nổ.

“Dừng tay!” Thánh Linh Thiên Vận lồng ngực phập phồng lên xuống:

“Ngươi là tên hỗn đản, thật nghĩ rằng ta là kẻ tiểu nhân bỉ ổi nhân lúc ngươi gặp khó khăn mà xuống tay hay sao?”

“Bổn Thiên Nữ dù muốn đánh bại ngươi, cũng phải đường đường chính chính một đánh một.”

Lạc Nam nở nụ cười, thứ hắn cần chính là câu nói này.

Nhún nhún vai đáp: “Chiến lực của nàng quá mạnh nên ta không thể không đề phòng...bất quá ta tin tưởng với sự kiêu ngạo của nàng, đã nói như thế sẽ tuyệt không ra tay đánh lén.”

Nói xong thu hồi Bom Khoái Cảm, nghênh ngang quay người rời đi, chỉ lưu lại câu nói ngạo nghễ:

“Đợi ta giải quyết xong đám địch nhân kia, lúc đó nàng muốn một đấu một tuỳ thời phụng bồi đến cùng.”

Thánh Linh Thiên Vận không chịu yếu thế, cười lạnh nói:

“Hy vọng ngươi có thể sống sót đến thời điểm đó.”

“Đa tạ đã lo lắng cho ta, nàng tuyệt lắm.” Lạc Nam nói vọng lại.

“PHỐC!”

Thánh Linh Thiên Vận xém chút thổ huyết, tên khốn kiếp mặt dày vô liêm sỉ.

Lạc Nam hài hước cười, tiếp tục điều động Khôi Lỗi dò đường.

“Hửm?”

Chợt hắn cảm nhận được một cổ ma khí khổng lồ đang phóng lên tận trời hình thành một cột đen kịch đâm thẳng thiên không, cách chỗ đứng của hắn chưa đến vạn dặm.

“Chẳng lẽ là loại Ma Vật nào đó?”

Lạc Nam vuốt cằm, điều khiển Khôi Lỗi dò đường đến đó.

Luồn lách qua năm toà Trận Pháp Thiên Nhiên, rốt cuộc cảnh tượng kia cũng lọt vào mắt.

Đây là một sơn cốc hoang vắng, trên núi có điêu khắc bốn chữ “Tuyệt Ma Kỳ Sơn”.

Ngồi khoanh chân bên dưới Tuyệt Ma Kỳ Sơn chính là Ma Vô Lượng, mà đứng bên cạnh còn có Diệm Lãnh đang ung dung chắp tay, nghe hắn bá khí mở miệng nói chuyện:

“Tuyệt Ma Kỳ Sơn này chính là động phủ của một tên Ma Tu Cấm Kỵ danh xưng Tuyệt Ma Đạo Tử, năm đó Tuyệt Ma Đạo Tử chiến bại dưới tay ta...rơi vào đường cùng đã chạy vào Thất Bí Chi Địa ẩn thân, đáng tiếc hắn không biết trong cơ thể đã bị ta lưu lại Hoả Chủng, cuối cùng trọng thương mà chết...chỉ kịp lưu lại truyền thừa ở nơi đây.”

“Hôm nay mang ngươi đến đây tiếp nhận truyền thừa của hắn, hy vọng đừng để bổn thiếu thất vọng.”

Ma Vô Lượng nghe vậy thần sắc càng thêm cuồng nhiệt, chỉ hận không thể hướng Diệm Lãnh quỳ bái nói: “Chủ công xin cứ yên tâm, nếu như ta có thể nhờ cơ hội này mà rút ngắn khoảng cách đột phá Cấm Kỵ, tương lai sẽ vì ngươi xông núi đao, vào biển lửa.”

“Kẻ nào?”

Ở khoảnh cách gần, Diệm Lãnh liền phát hiện Khôi Lỗi tồn tại, ánh mắt nhìn qua...trực tiếp đem Khôi Lỗi đốt cháy thành tro tàn.

Lạc Nam đang cân nhắc có nên lộ diện hay không, lại nghe Hệ Thống vang lên thanh âm:

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Cướp Đoạt Đạo Hoả, thành công nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại khấu trừ 500 vạn Điểm Danh Vọng.”

“Nhiệm Vụ Chú Thích: Bởi vì song phương là kẻ thù, trong thời gian Đoạt Cấm Chiến diễn ra, ký chủ nghĩ cách cướp đoạt lấy Tử Linh Thần Diễm từ chỗ Diệm Lãnh.”

Nghe thấy nhiệm vụ, Lạc Nam không chần chờ nữa...khôi phục dung mạo hiện thân.

“Là ngươi?” Diệm Lãnh ánh mắt híp lại, nở một nụ cười gằn:

“Vốn còn định tìm ngươi làm thịt, không ngờ chủ động đến tận cửa.”

Ma Vô Lượng cũng là kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam, hắn biết chiến lực của Lạc Nam rất mạnh...sợ rằng kẻ này sẽ quấy rối quá trình nhận truyền thừa của mình, đến lúc đó sợ rằng sẽ khóc không ra nước mắt.

Mà quả thật Lạc Nam có dự định đó, chỉ thấy hắn chắp lại hai tay, Bá Lực ngưng tụ nhắm đến Tuyệt Ma Kỳ Sơn hung hăng bắn phá.

Đã Ma Vô Lượng cùng Diệm Lãnh là một phe, Lạc Nam đương nhiên không có lý do gì để nhìn đối phương trở nên cường đại, huống hồ đối với truyền thừa của một vị Cấm Kỵ Ma Tu...hắn cũng rất hứng thú a.

“Muốn chết!”

Diệm Lãnh sắc mặt phẫn nộ, trong mắt có hoả diễm nổ tung, trên cánh tay hiện lên hàng vạn đường Viêm Mạch:

“Liệt Tinh Hoả!”

Trên bầu trời như có lưu tinh giáng xuống, đó là một ngọn lửa tốc độ kinh khủng như sao băng do Diệm Lãnh điều động, bá đạo trấn lên Bá Lực Chưởng của Lạc Nam.

OÀNH!

Không gian lắc lư, hai loại công kích thôn phệ lẫn nhau đồng quy vu tận.

“Hoả Thần Vệ đi ra cho ta!”

Diệm Lãnh tự tin mở miệng.

Hừng hực...

Có tám ngọn lửa màu đen kịch hừng hực cháy lên phía trước hắn, sau đó đột ngột thay đổi hình dạng, biến thành tám tên Hoả Thần Vệ trên tay cầm Hoả Thương như chiến tướng uy dũng vô song.

Hơn nữa cả tám tên Hoả Thần Vệ này đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Haha...” Lạc Nam thấy cảnh này cười chế nhạo, quả nhiên là một tên cáo già.

Cái gì là Hoả Thần Vệ? Cái đám này rõ ràng là Tử Linh Thần Sứ.

Chẳng qua Diệm Lãnh không muốn người đời biết rằng kẻ đứng sau âm mưu Tử Linh Thần Sứ giả thần giả quỷ bao nhiêu năm qua là hắn, cho nên mới cố ý thay đổi hình dạng của đám Hoả sinh linh được triệu hoán này, đổi cách xưng hô, đổi hình dạng bên ngoài, đổi màu sắc ngọn lửa mà thôi.

Nếu Tử Linh Thần Sứ có ngọn lửa tím, mặc áo choàng, cầm lồng đèn và lưỡi hái tử thần...thì Hoả Thần Vệ lại có ngọn lửa đen, thân thể cao lớn và sử dụng Hoả Thương uy dũng.

Không thể không nói nếu như không biết nội tình bên trong, Lạc Nam cũng sẽ không liên tưởng đến Tử Linh Thần Sứ và Hoả Thần Vệ là một.

Diệm Lãnh nghe ra nụ cười chế nhạo của Lạc Nam càng thêm nổi nóng, phất tay ra lệnh:

“Hoả Thần Vệ, giết kẻ này!”

...

=== Chương 2599: Thần tài ===

   

“Chết!”

Tuân lệnh chủ nhân, Hoả Thần Vệ gầm lên phẫn nộ.

Tám tôn Hoả Thần Vệ có sức mạnh tương ứng tám vị Chí Tôn Cửu Cảnh cùng bạo phát số lượng lớn Thương Vực, Chiến Vực và Sát Vực, hung hăng lao đến tấn công Lạc Nam.

Thậm chí bọn chúng còn có thể sử dụng Thương Pháp kết hợp, tầng tầng lớp lớp, uy thế kinh người.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, rõ ràng Tử Linh Thần Diễm này đã hình thành linh trí không thua nhân loại, thậm chí nó còn có thể lĩnh ngộ các loại thủ đoạn chiến đấu khác nhau theo ý chủ nhân.

Nếu nói Vạn Vật Quy Đạo Thổ vẫn là đứa bé chưa trưởng thành thì Tử Linh Thần Diễm đã là một loại Đạo Hoả cường đại, cũng chính Tử Linh Thần Diễm đã làm nên tên tuổi của Diệm Lãnh.

Bất quá chỉ với nhiêu đó cũng muốn vây công hắn, thật là quá ngây thơ.

“Thần Tướng Vệ Hồn – Tứ Linh Vệ Hồn hiện!”

Khoảnh khắc đó, hai mươi vị Thần Tướng Vệ Hồn và bốn vị Tứ Linh Vệ Hồn sừng sững hiện ra phía trước Lạc Nam.

Kích cỡ của bọn chúng không thua kém gì Chí Tôn Pháp Tướng, sở hữu vô số loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp mà thành, bên trong đó còn có một loại Đạo Thổ là Vạn Vật Quy Nguyên Thổ.

Nếu đơn độc đối chiến đương nhiên không thể sánh bằng Tử Linh Thần Diễm, nhưng với hơn trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, thật sự thoải mái mà chiến.

Quả nhiên đúng như dự đoán của Lạc Nam, đám Hoả Thần Vệ muốn định vây công hắn...kết quả lại bị Thần Tướng và Tứ Linh vây công ngược lại, ngọn lửa Đạo Hoả không thể áp chế tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính khủng khiếp, liên tục bại lui.

“Hừ.”

Mắt thấy tình cảnh này, Diệm Lãnh lại triệu hồi thêm sáu tên Hoả Thần Vệ tham chiến, lấy lại thế cân bằng.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn Lạc Nam, thật sự phải công nhận kẻ này là yêu nghiệt.

Đây là lần đầu tiên song phương chiến đấu, Diệm Lãnh cũng bị thủ đoạn của Lạc Nam làm cho kinh ngạc.

“Bất quá chỉ với nhiêu đó cũng dám can đảm xuất hiện trước mặt ta, thử hỏi ai cho ngươi lá gan?”

Diệm Lãnh lãnh khốc cười gằn: “Đế Viêm Thể mở!”

Hừng hực...

Mái tóc dài của hắn lúc này biến thành một ngọn lửa cuồng nộ bóc cháy trên đầu, đôi mắt cũng biến thành hoả diễm, số lượng Viêm Mạch trên thân gia tăng gấp ba lần đạt đến con số ba vạn.

Đồng thời giữa trán của hắn xuất hiện ấn ký hình ngọn lửa.

Diệm Lãnh như một vị hoả thần chấp chưởng vạn hoả trong thiên hạ.

Hắn vừa mới chuyển sang trạng thái này, Hoả Phượng Hoàng bên trong Tứ Linh Vệ Hồn và Hoả Thần Tướng của Lạc Nam lập tức rơi vào suy yếu, thậm chí các ngọn lửa bên trong đó liền trở nên phân tán, rụng rời chiến ý.

“Phu quân không xong.” Thanh âm của Hoả Nhi truyền vào trong tai Lạc Nam:

“Đế Viêm Thể của hắn quá mạnh, nó khiến tất cả những ngọn lửa trong thiên hạ trở nên suy yếu, ngay cả Vĩnh Hằng Hoả hay Bất Diệt Viêm cũng không ngoại lệ, thiếp cảm thấy chiến ý toàn thân mất sạch...”

“Hảo thủ đoạn.” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Không hổ là Đạo Tử của Thần Hoả Đạo Thống, bất quá ta cũng không phải sở hữu một mình Hoả Thuộc Tính.”

Lạc Nam phất tay thu hồi Hoả Phượng Hoàng và Hoả Thần Tướng trở về.

“Chết đi cho ta!”

Không muốn để hắn có cơ hội, Diệm Lãnh trong tay đã xuất hiện một thanh Đạo Hoả Thương, ba vạn đường Viêm Mạch nối liền từ cánh tay hắn đến thân thương, điên cuồng lao đến Lạc Nam nện xuống.

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm ngân vang, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay Lạc Nam, hướng về nhất thương của Diệm Lãnh hung mãnh trảm ra.

OÀNH!

Thế công va chạm, Lạc Nam và Diệm Lãnh cùng lúc lùi lại vài chục bước.

Hiển nhiên Đạo Hoả Thương của Diệm Lãnh cũng là một thanh Đạo Binh.

“Để cho ngươi thấy, thế nào là Hoả Trung Chi Thần!” Diệm Lãnh như ngọn lửa cuồng nộ gầm lên.

“KENG, đụng độ Cấm Kỵ - Đế Hoả Đạo Kinh, người tu luyện Đế Hoả Đạo Kinh tự hình thành Đế Viêm Thể, sản sinh Viêm Mạch và Viêm Cốt, khai mở Hoả Thế, Hoả Hồn, Hoả Nhãn và Hoả Tâm, bất độc bất xâm, áp chế vạn hoả trong thiên hạ...”

“Ngưng tụ Hoả Chủng thu phục tất cả những người bị trúng phải thành Hoả Nô.”

“Tu đến tầng thứ tối cao của Đế Hoả Đạo Kinh, có thể đồng hoá tất cả các loại tài nguyên thành Hoả Thuộc Tính để hấp thụ, một đường thăng tiến sức mạnh.”

Hệ Thống vang lên thanh âm nhắc nhở trong đầu Lạc Nam về thủ đoạn mà Diệm Lãnh tu luyện.

Mà lúc này, chỉ thấy xung quanh cơ thể Diệm Lãnh bắt đầu bùng nổ ra một phương thế giới.

Bên trong thế giới chỉ có ánh lửa ngút trời thiêu đốt, hoả diễm xông thẳng cửu tiêu, hoả diễm quân lâm đại địa.

Tất cả Nguyên Khí phạm vi vạn dặm đều bị đồng hoá thành Hoả Hệ Thuộc Tính, tiến vào cơ thể của Diệm Lãnh.

Đây chính là Hoả Thể.

Hoả Thể mở ra, Viêm Mạch của Diệm Lãnh lại nhảy vọt lên con số 5 vạn đường, sức mạnh ngọn lửa gần như không giới hạn.

“Chết!”

Diệm Lãnh lạnh lùng tuyên bố, Đạo Hoả Thương ngoan tuyệt trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam, uy lực có thể phần thiên phệ địa.

“Hoả Thế của ngươi...chẳng là cái thá gì so với Bá Thế.”

Trước sự ngông cuồng của Diệm Lãnh, Lạc Nam cất tiếng cười tà.

Khoảnh khắc Hoả Thế vừa mới tiếp cận hắn, lập tức bị một phương thế giới kinh khủng hơn, cường ngạnh hơn, bá đạo hơn đẩy lùi.

Bên trong Bá Thế bao gồm đủ loại thuộc tính mang tính huỷ diệt, không chỉ có hoả diễm mà còn có hàn băng, lôi đình, huyết sát, sâm lâm, hắc ám, quang minh, ma độc...

Đủ loại hình thành thiên tai vạn trượng, dung hợp vào nhau khiến uy lực đại tăng.

Ngay lập tức Bá Thế cắn nuốt Hoả Thế của Diệm Lãnh một cách triệt để.

“Làm sao có thể?” Diệm Lãnh không dám tin trước tình cảnh này.

Hoả Thế vô song bất khả chiến bại của hắn, lúc này lại bị loại Thế hỗn tạp này của đối phương áp chế triệt để.

Hắn càng thêm phẫn nộ, trường thương trong tay không chút lưu tình.

Nhưng lúc này toàn thân hắn cũng đã tiến vào phạm vi của Bá Thế, chỉ cảm thấy mình như con thuyền nhỏ bất cứ lúc nào cũng có thể bị đánh chìm, dù có Đạo Hoả hộ thân...hắn vẫn có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng đã đâm lao thì phải theo lao, Đạo Hoả Thương vẫn cố gắng trấn xuống.

“Cố chấp chỉ chuốc lấy nhục nhã.” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Ánh trăng máu phủ xuống, Nguyệt Thần Kiếm ngân vang...bên trong đan điền là 1400 hành tinh kết hợp Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát.

Nhất kiếm trảm diệt!

KENG!

Đạo Hoả Thương trong tay Diệm Lãnh như gặp phải trọng kích chấn đến lắc lư, thân thương xuất hiện vết rạn.

Mà cơ thể của Diệm Lãnh càng là như diều đứt dây bay ngược trở về.

“Chết cho ta – Hoả Nhãn Pháp!”

Trong lòng oán hận, Diệm Lãnh hai mắt mở lớn.

Bầu trời đột ngột mở ra một đôi Hoả Nhãn khổng lồ, nhiệt độ mãnh liệt hạ thấp xuống.

Từ bên trong hai con Hoả Nhãn, hai luồng Đạo Hoả mang theo Hoả Diễm Quy Tắc không gì cản nổi bắn thẳng xuống.

Bá Thế của Lạc Nam bị Hoả Diễm Quy Tắc ảnh hưởng trở nên suy yếu, thậm chí các loại thuộc tính bên trong đã dần dần bị đồng hoá thành Hoả Hệ Thuộc Tính.

“Sớm biết ngươi sẽ dùng đến chiêu này.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, vừa rồi Hệ Thống cung cấp thông tin Diệm Lãnh sở hữu cả Hoả Hồn và Hoả Nhãn, hắn đã sớm đề phòng.

Ý niệm khẽ động, sau lưng hắn hiện ra thêm hai thân ảnh khổng lồ.

Huyết Sát Pháp Tướng và Vĩnh Dạ Pháp Tướng.

Trong đó Huyết Sát Pháp Tướng tay cầm Huyết Mâu, Vĩnh Dạ Pháp Tướng tay cầm Ám Liềm, như hai vị thần hộ mệnh nghênh đón hai luồng Đạo Hoả giáng lâm.

Trên thân của chúng nó được bao phủ bởi Bất Hủ Kinh Văn, ngạnh kháng Hoả Đạo Quy Tắc.

OÀNH OÀNH...

Thiên không nổ tung, Huyết Sát Pháp Tướng cùng Vĩnh Dạ Pháp Tướng liên thủ đánh rơi hai đôi Hoả Nhãn.

“A....”

Diệm Lãnh đau đớn nhắm chặt mắt lại, bên trong mắt có máu tươi rỉ ra.

Không thể không nói Không Gian ở Bí Cảnh này quá mức kiên cố, dù đại chiến kinh khủng nhưng vẫn vững vàng như bàn thạch, chưa từng xuất hiện một vết rách nào.

Điều này càng khiến Lạc Nam có thêm tự tin cướp đoạt Tử Linh Thần Diễm của Diệm Lãnh, bởi vì đối phương sẽ không thể xé rách không gian hay sử dụng Phù Chú dịch chuyển không gian đào tẩu.

“Ngươi đáng chết...” Diệm Lãnh ngửa đầu nộ hốn, hắn đang cực kỳ phẫn nộ.

Bởi vì giúp Ma Vô Lượng đến nơi này tiếp nhận truyền thừa, trên đường di chuyển hắn đã tiêu tốn không ít lực lượng để sử dụng Hoả Hệ Quy Tắc thiêu đốt tất cả những Trận Pháp Thiên Nhiên cản đường, chiến lực chỉ sánh ngang bảy phần mười so với lúc bình thường.

Bằng không dù Lạc Nam có mạnh cũng không thể khiến hắn nhanh chóng chật vật như vậy.

“Hoả Hồn xuất!”

Diệm Lãnh phóng thích ra một luồng Linh Hồn đang rực cháy đỏ rực, lao thẳng đến Lạc Nam.

Huyết Sát Pháp Tướng và Vĩnh Dạ Pháp Tướng thấy vậy vung vũ khí trong tay tấn công, nhưng Hoả Hồn kia lại như vô hình vô ảnh xuyên qua chúng nó, sau đó dung nhập vào cơ thể của Lạc Nam.

“Hừ, Hoả Hồn sẽ thiêu đốt và thôn phệ linh hồn ngươi...chờ chết thảm đi.” Diệm Lãnh thấy cảnh này ngửa đầu cười rộ lên.

Hoả Hồn này là do công pháp Cấm Kỵ ngưng tụ mà thành, có thể xuyên qua tất cả thế công và thiêu đốt trực diện Linh Hồn của đối thủ, không thể phá huỷ.

Nếu ngươi không có thủ đoạn chống lại, ngươi chắc chắn sẽ bị thiêu đốt linh hồn, chết vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn nào đâu biết Lac Nam âm thầm mừng rỡ, hắn đã sớm chờ đợi điều này.

Ngay khi Hoả Hồn của Diệm Lãnh nhập vào cơ thể hắn, Thánh Hồn Pháp Tướng dưới sự điều động của Hồn Nguyệt Ánh đã sớm chờ đợi sẳn, mở ra Hồn Đỉnh lập tức đem Hoả Hồn thu vào, tại chỗ luyện hoá lên.

Hoả Hồn hoảng hốt sợ hãi đến cực điểm, vốn tưởng rằng có thể giống như những lần trước đem Linh Hồn của con mồi cắn nuốt thành hư vô, nào ngờ lần này mình lại trở thành con mồi, thậm chí đối phương đã giăng bẫy chờ sẳn.

Nó cố gắng chống cự nhưng lúc này Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đã ầm ầm ngâm tụng, Bất Hủ Kinh Văn toả sáng khắp cơ thể, trực tiếp trấn áp và đem nó luyện hoá như một loại tài nguyên Hồn Tu cực kỳ bổ dưỡng.

Khoảnh khắc đó, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam lập tức nhảy vọt như điên dại.

Từ Ngũ Cảnh Hồn Chí Tôn một đường đột phá.

Lục Cảnh Hồn Chí Tôn.

Thất Cảnh Hồn Chí Tôn.

Bát Cảnh Hồn Chí Tôn.

Sánh ngang với Thể Tu và Nguyên Tu.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAA...”

Diệm Lãnh ôm đầu gào thét như điên, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Hoả Hồn có gắn kết chặt chẽ với Linh Hồn của hắn, lúc này Hoả Hồn bỗng nhiên biến mất, hắn đau đớn như phát rồ.

“Ngươi...ngươi vậy mà cắn nuốt Hoả Hồn của ta? Còn luyện hoá để gia tăng thực lực?” Diệm Lãnh vừa sợ hãi vừa điên cuồng gào rống.

“Đa tạ dâng lên tài nguyên, ngươi đúng là tiễn tài đồng tử.” Lạc Nam nhếch mép mỉm cười.

Thoải mái a, Hoả Hồn do Cấm Kỵ Công Pháp ngưng tụ quả thật quá mức chất lượng, hiệu quả vượt xa Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên, vậy mà chỉ riêng Hoả Hồn đã giúp hắn nhảy vọt ba tiểu cảnh giới.

Nếu như có thể cướp đoạt Tử Linh Thần Diễm, vậy thì đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn trong lòng bàn tay.

“Ngươi là tên súc vật, cho ta chết.” Diệm Lãnh như mất đi lý trí.

Hắn thiêu đốt tinh huyết thi triển Bí Pháp, triệu hồi tất cả Tử Linh Thần Sứ trở về, đem uy lực của Đạo Hoả gia tăng gấp mấy lần, hai tay nâng lên:

“Cấm Kỵ Vũ Kỹ - Hoả Thần Diệt Thế!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Hấp thụ Nguyên Khí điên cuồng từ bốn phía thiên địa, Tử Linh Thần Diễm ở giữa hai cánh tay của hắn ngưng tụ thành một quả cầu lửa, kích thước ngày càng to lớn như một hành tinh.

“Chết đi cho ta!”

Diệm Lãnh nộ hống ném ra.

OÀNH!

Hoả Thần Diệt Thế bạo tạc, toàn bộ sơn cốc bị đốt thành tro tàn, ngay cả Ma Vô Lượng đang ngồi tiếp nhận truyền thừa cũng hãi hùng khiếp vía lao ra ngoài chạy thục mạng.

Lạc Nam ánh mắt ngưng trọng, hắn đứng ở giữa trung tâm công kích, phạm vi của chiêu này quá rộng lớn, lúc này cách duy nhất để né tránh là dịch chuyển không gian.

Đáng tiếc không gian ở bí cảnh này quá khủng bố khiến Không Gian Chi Lực trở nên vô dụng.

Vậy nên...

Trong mắt loé lên một tia điên cuồng, Lạc Nam bỗng nhiên thả lỏng toàn thân để Hoả Thần Diệt Thế bao phủ.

HỪNG HỰC...

Biển lửa bao trùm thiêu đốt vạn vật, Lạc Nam bị Hoả Thần Diệt Thế nhấn chìm.

Diệm Lãnh đứng trong ngọn lửa mà không gặp chút ảnh hưởng, bởi lẽ Đạo Hoả đương nhiên sẽ không gây hại đến chủ nhân của nó.

“HAHAHA, đây là cái giá phải trả khi đắc tội với bổn thiếu.” Diệm Lãnh phá lên cười khoái chí.

Lần này đánh giết Lạc Nam, hắn còn sung sướng hơn đánh giết Tuyệt Ma Đạo Tử năm đó.

“Chẳng lẽ xong rồi sao?”

Trung Châu, vô số người khẩn trương đến cực điểm theo dõi trận chiến này.

Uy lực của Đạo Hoả quả thật là không thể hình dung, chiến đấu trong Bí Cảnh với không gian vững chắc đã có sức tàn phá như thế, thật sự không biết nếu như chiến đấu ở bên ngoài sẽ là huỷ diệt đến mức độ nào.

E rằng là thôn tính trăm tỷ sinh linh, không lưu lại bóng cây ngọn cỏ.

Diệm Lãnh tóc dài như lửa thiêu đốt, hắn nhìn thấy Lạc Nam đang ôm thân rít gào, lăn lộn bên trong Tử Linh Thần Diễm của mình, trong lòng càng thêm sảng khoái.

“Chết đi...chết dần chết mòn đi...”

Diệm Lãnh tận hưởng cảm giác tra tấn kẻ thù này.

Trước uy lực của Hoả Thần Diệt Thế, ngay cả đám Thần Tướng Vệ Hồn, Tứ Linh Vệ Hồn hay Pháp Tướng của Lạc Nam đều bị thiêu đốt.

Mà Bá Vực cũng không thể bảo vệ được hắn...

Cứ tưởng Lạc Nam sẽ chết chắc rồi, bỗng nhiên một tiếng cười hài hước vang lên:

“Đa tạ ngọn lửa của ngươi, cảm giác luyện thể này quả thật không tệ.”

“HÂY!”

Lạc Nam ngửa đầu gầm lên, nguồn lực lượng tưởng như vô tận của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn tuôn trào như thác lũ.

Bá Đỉnh hiện ra trong tay, hắn vận dụng sức mạnh Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, Bỉ Ngạn Hoa khảm nạm lên thân Bá Đỉnh, đồng thời 1400 hành tinh thét gào.

Cầm lấy Bá Đỉnh, hung tàn nện ra.

“Làm sao có thể?”

Diệm Lãnh không dám tin vào mắt mình cho đến khi Bá Đỉnh đã đập tới.

PHỐC!

Đế Viêm Thân của hắn như một bao cát bị xé toang, máu tươi bắn ra tung toé, da thịt như giấy vụn nứt vỡ, lộ ra cả Viêm Cốt đỏ rực bên trong.

“KHÔNG...ngươi vậy mà dùng Đạo Hoả của ta để luyện thể?”

Diệm Lãnh trọng thương nhưng vẫn không dám tin tất cả những chuyện này.

Tử Linh Thần Diễm của hắn ngay cả Cấm Kỵ đối đầu cũng phải kiêng kỵ, lại bị Lạc Nam xem như công cụ để đột phá Cửu Cảnh Thể Chí Tôn.

Trước đó Hoả Hồn giúp Lạc Nam đột phá Bát Cảnh Hồn Chí Tôn, hiện tại lại đến Đạo Hoả...

Sỉ nhục, trần trụi sỉ nhục...

“Ngươi nên đổi tên Thần Hoả thành Thần Tài, giúp ta đưa đến tài nguyên tu luyện.” Lạc Nam nhếch môi cười tà:

“Kế tiếp ta có thể đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn hay không, tất cả nhờ vào ngươi.”

...

=== Chương 2600: Dồn ép ===

   

“Ngươi muốn cướp Đạo Hoả của bổn thiếu?”

Diệm Lãnh giận quá hoá cười, hai mắt long lên sòng sọc từng tia từng tia tơ máu.

Tên khốn kiếp này dùng Hoả Hồn của hắn làm tài nguyên đột phá Hồn Tu, dùng Cấm Kỵ Vũ Kỹ và Đạo Hoả của hắn luyện thể nhưng còn cảm thấy chưa đủ, hiện tại lại muốn cướp luôn Đạo Hoả của hắn.

Rốt cuộc ai mới là Cấm Kỵ?

“Chết!”

Vô cùng đột ngột, ấn ký hình ngọn lửa giữa trán Diệm Lãnh thiêu đốt dữ dội, một tia Hoả Hệ Quy Tắc ngưng tụ đến cực điểm từ bên trong đó như phi đao bắn ra.

Nhất đao đoạt mạng, tốc độ thần sầu, vô cùng nhanh chóng.

Nếu là bình thường, chắc chắn không ai có thể né tránh được một đòn bất ngờ này, tốc độ là quá nhanh, sợ rằng ngay cả Cấm Kỵ lơ là cũng chắc chắn phải chết.

Tuy nhiên bên trong chiến đấu, Lạc Nam vẫn luôn âm thầm mở ra Cấm Kỵ Chi Nhãn thi triển Dò Thám Tương Lai để nhìn trước một nhịp.

Chưa kể Tiểu Hồng Nhi đã sớm nhắc nhở hắn, nàng cảm giác được trên cơ thể của Diệm Lãnh còn ẩn giấu một kiện Đạo Bảo.

Với trực giác của Binh Nhân Tộc cấp Đạo Binh, cảm giác của Tiểu Hồng Nhi chắc chắn không thể nào sai lầm.

Mà Lạc Nam nhìn tới nhìn lui, chỉ có ấn ký hình ngọn lửa giữa trán của Diệm Lãnh là đáng để nghi ngờ, nó khiến hắn nhớ đến Âm Sát Huyết Ngục cũng có thể biến thành ấn ký hình giọt máu nằm giữa trán của chủ nhân.

Đủ loại nguyên nhân nên hắn đã sờm đề phòng tình huống này.

Ngay khi tia Hoả Hệ Quy Tắc như lưu tinh chớp động, Bá Đỉnh đã hiện ra trước mặt Lạc Nam, bên trên thân Đỉnh còn được vô số Bất Hủ Kinh Văn chằn chịt che phủ.

KENG!

Theo một tiếng nổ vang như đạn bắn vào kim loại cứng rắn, hai tay cầm Bá Đỉnh của Lạc Nam tê rần, thân thể liên tục bị đẩy lùi hàng trăm bước trên mặt đất.

Mà ngay cả Bất Hủ Kinh Văn khảm trên thân Đỉnh cũng ảm đạm và biến mất.

“Ngươi làm sao có thể đỡ?”

Diệm Lãnh lại một lần nữa kinh hãi gầm thét lên, có quá nhiều chuyện khiến hắn không thể tin tưởng được.

Đạo Bảo ấn ký hình ngọn lửa ở giữa trán của hắn có tên gọi là Sát Hoả Ấn, bên trong cô đọng Hoả Hệ Quy Tắc cường đại và nguồn lực lượng kinh người, cách ba năm mới có thể thi triển một lần.

Nhưng một khi thi triển chính là nhanh đến cực hạn, tốc độ vượt lên cả một nhịp thở.

Bên trong chiến đấu đột ngột bắn ra, chắc chắn sẽ diệt sát đối thủ.

Diệm Lãnh đã từng đối đầu với không ít nhân vật, cũng nhờ vào Sát Hoả Ấn xuất kỳ bất ý này mà nhiều lần chuyển bại thành thắng.

Hắn lại không ngờ đến lần này Sát Hoả Ấn điều động lại bị Lạc Nam dễ dàng nghênh đón như vậy.

“Đúng là Đạo Tử, nào là Đạo Hoả, Đạo Binh rồi Đạo Bảo...thật khiến người ta thèm nhỏ dãi.”

Lạc Nam vuốt ve Bá Đỉnh trong tay, uy lực của một đòn vừa rồi thật sự quá kinh khủng, ngay cả Bất Hủ Kinh Văn cũng bị chấn cho ảm đạm chỉ với một lần.

Nếu như trúng phải nó, chắc chắn sẽ bị Hoả Đạo Quy Tắc thiêu đốt thành tro tàn trong tức khắc, ngay cả cơ hội thi triển các thủ đoạn giữ mạng như Dục Hoả Trọng Sinh, Long Đằng Thoát Xác cũng không tài nào làm được.

“Bất quá cơ hội của ngươi đã hết rồi!” Lạc Nam điều động Bá Đỉnh ném ra.

Bá Đỉnh lập tức biến thành khổng lồ, từ trên không trung xoay tròn dữ dội, sau đó hướng về phía Diệm Lãnh đang trọng thương úp thẳng xuống, muốn vây nhốt vào bên trong.

“Ngươi nằm mơ!” Diệm Lãnh gầm lên, Đạo Hoả Thương trong tay ngân vang...

Đáng tiếc hắn vừa mới nâng thương lên, hàng vạn thanh phi kiếm đã từ xung quanh Lạc Nam bắn đến.

Vạn Kiếm Quy Tông.

Kiếm ảnh đầy trời kết hợp Quy Kiếm Tổ Phù, tất cả hợp lực trấn sát vào cơ thể Diệm Lãnh.

Nếu như dùng Đạo Hoả Thương ngăn cản Bá Đỉnh, hắn sẽ bị Vạn Kiếm Quy Tông xuyên thủng thành bánh thịt.

Điều này khiến sắc mặt Diệm Lãnh trở nên khó coi đến cực hạn, hắn đành thu hồi Đạo Hoả Thương, từ ngạnh kháng thay đổi ý định thành né tránh.

“Thân Pháp – Hoả Diễm Thế Thân!”

Diệm Lãnh bước ra một chân, cơ thể của hắn lập tức biến mất tại chỗ, mà ở nơi vừa đứng lại biến thành một ngọn lửa thế thân cho hắn.

ẦM!

Bá Đỉnh giáng xuống vào đại địa trống rỗng, vô vàn thanh Phi Kiếm cũng đâm vào khoảng không.

“Hừ, lần này tha cho ngươi...lần sau gặp lại ngươi chắc chắn phải chết.” Diệm Lãnh hiện thân ở cách chỗ cũ không đến ngàn dặm.

Nếu ở hoàn cảnh bình thường, một chiêu Hoả Diễm Thế Thân vừa rồi của hắn có thể viễn độn hàng chục vạn dặm, trực tiếp băng qua không gian, thoát khỏi tầm cảm ứng của đối thủ.

Nhưng ở bí cảnh thứ hai này thì không làm được như thế, không gian ở nơi đây quá mức kiên cố, vì thế chỉ có thể cách ly ngàn dặm mà thôi.

Bất quá như thế đã đủ rồi, khoảng cách ngàn dặm với tốc độ của hắn, lại thêm hoàn cảnh đặc biệt ở nơi này, có thể thoải mái chạy thoát thân.

Lạc Nam tốt nhất đừng đột phá Cấm Kỵ, bằng không khi đó hắn không cần phải áp chế cảnh giới nữa, một Cấm Kỵ lâu năm như hắn giết chết một kẻ vừa tiến vào Cấm Kỵ như Lạc Nam chẳng phải quá mức dễ dàng?

Nghĩ đến đây, Diệm Lãnh quyết định tạm thời rút lui.

“Chạy? Ngươi chạy được sao?”

Một thanh âm hài hước của Lạc Nam truyền đến.

Bóng đen bao trùm, Diệm Lãnh ngửa đầu nhìn lên...thần sắc bất ngờ đại biến.

Chỉ thấy một cái bát lớn màu hoàng kim đang úp xuống như trấn định càn khôn.

ẦM!

Hầu như không phản ứng kịp lúc, Diệm Lãnh đã bị nhốt vào trong bát.

“Haha, đã sớm chờ đợi thời khắc này.” Lạc Nam nở nụ cười.

Bất kể là Bá Đỉnh vừa rồi muốn úp xuống hay Vạn Kiếm Quy Tông, tất cả chỉ là thủ đoạn qua mặt Diệm Lãnh mà thôi.

Con bài thật sự chính là cái bát hoàng kim này, lần trước cướp được từ một đám cường giả bí ẩn tập kích bên ngoài Lạc Gia, khiến hắn phải tốn vô vàn công sức mới có thể thoát thân.

Sau khi sử dụng Phục Đạo Bảo Phù để chữa trị cái bát, đẳng cấp của nó hiện giờ chính là Đạo Bảo.

Lạc Nam đương nhiên đã thu phục nó, biết được tên của nó là Càn Khôn Bát.

Tên như ý nghĩa, chính là hình thành một vùng càn khôn độc lập như tiểu vũ trụ vây khốn địch nhân.

Mà chủ nhân của Càn Khôn Bát có thể đứng ở bên ngoài nhìn vào bên trong, phóng xuất công kích đánh vào, uy năng như một vị thần.

Không hề do dự, Lạc Nam liền đứng ở bên ngoài bát, một tay ngưng tụ Bá Lực Chưởng, một tay ngưng tụ Vạn Phật Triều Tông bắn vào, nhắm thẳng lên đầu Diệm Lãnh.

“Khốn nạn, hắn vậy mà sở hữu cả Đạo Bảo bậc này.” Diệm Lãnh nghiến răng nghiến lợi.

Mắt thấy công kích của Lạc Nam đánh xuống, hắn lại điều động Tử Linh Thần Diễm hoá thành 16 vị Hoả Thần Vệ đứng ra giúp mình chống lại, đánh tan Bá Lực Chưởng và Vạn Phật Triều Tông.

Đồng thời Diệm Lãnh nuốt vào đan dược, ngồi xuống tại chỗ trị thương.

Lạc Nam cười gằn một tiếng, đem Bá Đỉnh ném vào bên trong Càn Khôn Bát.

Bá Đỉnh tách ra thành hai mươi tôn Đại Đỉnh, từ bên trong đó bước ra 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng, điên cuồng vây công Diệm Lãnh.

Lần này là Chí Tôn Pháp Tướng mà không phải Thần Tướng Vệ Hồn, sức chiến đấu đạt đến một cấp độ hoàn toàn khác.

“Mẹ kiếp hắn tu luyện công pháp gì? Vì sao sở hữu nhiều Chí Tôn Pháp Tướng như vậy?” Diệm Lãnh phẫn nộ mắng to.

Lạc Nam lần này thoải mái cho các Chí Tôn Pháp Tướng hành động, bởi vì hắn tin tưởng Trận Nhãn bên trên Truyền Tống Lệnh không thể quan sát cảnh tượng xảy ra bên trong Càn Khôn Bát, chỉ có thể chứng kiến Diệm Lãnh bị nhốt vào mà thôi.

Diệm Lãnh thì lâm vào khó khăn, quy tắc ở Thất Bí Chi Địa không cho phép hắn phục hồi tu vi Cấm Kỵ.

Mà cho dù có thể phục hồi, thì ở trong Đạo Bảo của Lạc Nam...hắn cũng phải chơi theo luật của Lạc Nam, không thể giải trừ phong ấn.

“Khốn nạn, Hoả Thần Pháp Tướng ra cho ta!”

Lâm vào đường khốn đốn, Diệm Lãnh triệu hồi ra Chí Tôn Pháp Tướng không có tên trên Pháp Tướng Bảng nhưng uy năng kinh hồn.

Nó vừa hiện ra đã mang theo dị tượng, biến không gian bên trong Càn Khôn Bát thành biển lửa ngút trời, thân mặc hoả diễm chiến bào, tay cầm Hoả Thần Chiến Thương, còn cưỡi trên lưng một tôn chiến mã do Tử Linh Thần Diễm hiển hoá mà thành, sức chiến đấu cực kỳ khủng bố.

Nhưng lúc này các vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam cũng dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng.

Hầu như không cho Hoả Thần Pháp Tướng của Diệm Lãnh cơ hội hiển uy, Vạn Cổ Bá Tướng đã đem nó đè ra đánh.

“PHỐC!”

Diệm Lãnh một lần nữa thổ huyết trọng thương.

Lạc Nam không nguyện ý buông tha, đứng ở bên ngoài liên tục phát động tấn công vào trong Càn Khôn Bát.

“AAAAAAAAAA.” Diệm Lãnh nộ hống:

“Lần này bổn thiếu chấp nhận bại, nhưng lần sau...”

Hắn muốn lấy ra Truyền Tống Lệnh, lại hãi hùng khiếp vía phát hiện Truyền Tống Lệnh chẳng biết từ bao giờ đã biến mất.

“Thật ngu xuẩn, bên trong Đạo Bảo của ta, ta muốn trục xuất thứ gì ra ngoài là quyền của ta.” Lạc Nam ngạo nghễ nói, trong lòng thầm bổ sung một câu đó là những vật phẩm không có liên kết rằng buộc với người bị nhốt.

Giống như Nhẫn Trữ Vật của Diệm Lãnh...tuy rằng Lạc Nam rất muốn đem nó trục xuất khỏi Càn Khôn Bát nhưng không thể làm được, bởi vì Nhẫn Trữ Vật đã được Diệm Lãnh nhận chủ, có sự liên kết với hắn.

Còn Truyền Tống Lệnh chỉ là vật ngoài thân do đám Viện Trưởng cung cấp, không có khả năng nhận chủ, là công cụ chỉ có thể sử dụng một lần, cho nên Lạc Nam dễ dàng trục xuất nó khỏi Đạo Bảo của mình.

Cũng nhờ như thế, Diệm Lãnh không thể bóp nát Truyền Tống Lệnh chạy trốn.

Bá Thể bùng nổ, Vạn Cổ Bá Tướng đem Diệm Lãnh đạp xuống...

Trong cơn hoảng sợ chí cực của Diệm Lãnh, Vạn Cổ Bá Tướng muốn đem cả cơ thể hắn ném vào trong Bá Đỉnh khổng lồ, luyện hoá và tế sống.

Diệm Lãnh đương nhiên không có giá trị luyện hoá, thứ có giá trị luyện hoá chính là Tử Linh Thần Diễm trong cơ thể hắn.

“AAAAAAAAAA...” Nhận ra ý đồ của Vạn Cổ Bá Tướng, Diệm Lãnh sợ vãi linh hồn, làm sao dám để Bá Đỉnh vây nhốt?

“Là các ngươi ép ta!”

Hắn biểu lộ đầy điên cuồng, rống lớn: “Ta sẽ tự bạo Tử Linh Thần Diễm, Đạo Hoả Thương và Sát Hoả Ấn, cái bát này lúc đó sẽ nổ tung, ta và ngươi đồng quy vu tận.”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam hài hước cười, liền bí mật ném Phong Yêu Cầu vào trong Càn Khôn Bát.

Phong Yêu Cầu mở ra, Hỗn Độn Thú theo đó xuất hiện.

Kích thước của nó lúc này to lớn không kém gì Vạn Cổ Bá Tướng, cũng là một con ác chủ bài của Lạc Nam.

“Tự bạo đi, tất cả uy lực tự bạo của ngươi sẽ bị Hỗn Độn Thú nghênh đón, nhục thân của nó chính là không thể phá diệt.” Lạc Nam thanh âm truyền đến:

“Khi đó kẻ chết duy nhất chính là ngươi.”

“Hỗn Độn Thú...khốn kiếp, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu con bài?” Diệm Lãnh toàn thân không rét mà run.

Hắn cũng biết chỗ kinh khủng của Hỗn Độn Thú, đây chính là Thiên Địa Dị Chủng được thai nghén ra từ hỗn độn, cơ thể của nó không thể huỷ hoại, cùng lắm là chảy máu và thu nhỏ lại vô số lần khi nhận lấy tổn thương mà thôi.

Vậy nên dù Diệm Lãnh tự bạo, Hỗn Độn Thú vẫn có thể dùng thân thể nó như một tấm khiên bằng thịt, ngăn đón tất cả, ngay cả cái rắm của Lạc Nam cũng không thể chạm đến.

“Giao ra Tử Linh Thần Diễm, thả cho ngươi toàn mạng rời đi.” Lạc Nam đưa ra điều kiện nói.

Thật ra hắn cũng không muốn khiến Hỗn Độn Thú phải nhỏ lại, tốn rất nhiều công sức mới có thể đem bồi dưỡng đến mức này, nó ăn hơn một nửa thịt của Cấm Kỵ Thần Thú.

Lạc Nam còn muốn dùng Hỗn Độn Thú để đối phó với những kẻ địch phía trước, cạnh tranh ngôi vị Quán Quân.

Nếu như Hỗn Độn Thú lúc này suy yếu và nhỏ lại, hắn sẽ mất đi một con ác chủ bài.

Mà Diệm Lãnh một khi tự bạo Tử Linh Thần Diễm, Nhiệm Vụ cũng thất bại...bị trừ thêm 500 vạn Điểm Danh Vọng.

Dồn đối phương vào đường cùng, vô cùng bất lợi.

Diệm Lãnh có Quy Tắc Gia Thân, những thứ như Cổ Ngữ - Định hay Định Hồn để khiến hắn không thể tự bạo hoàn toàn vô dụng.

Nếu thật sự hắn muốn tự bạo, Lạc Nam vô pháp ngăn chặn.

“Ngươi nằm mơ đi!” Diệm Lãnh hiển nhiên không dễ dàng giao ra Tử Linh Thần Diễm.

“Vậy ngươi có thể đi chết.” Âm thanh của Lạc Nam đầy sát khí vọng lên khắp vũ trụ.

RỐNG!

Hỗn Độn Thú nhận lệnh, nó há to miệng lao đến muốn đớp Diệm Lãnh vào bên trong, bất chấp đối phương dùng tự bạo để uy hiếp.

Diệm Lãnh rùng mình, hắn vạn phần không nghĩ Lạc Nam sẽ ngoan tuyệt đến như vậy, hầu như không cho hắn bất kỳ một cơ hội nào đã ra lệnh Hỗn Độn Thú gặm đến.

Vạn Cổ Bá Tướng phối hợp chụp cơ thể Diệm Lãnh ném đến miệng của Hỗn Độn Thú.

Khoảnh khắc này Diệm Lãnh toàn thân run rẩy, trơ mắt nhìn cái miệng rộng như lỗ đen kia sẳn sàng cắn nuốt mình.

Hắn muốn tự bạo nhưng lại không đủ can đảm.

Nếu tự bạo chết cùng Lạc Nam thì hắn sẳn sàng, nhưng tự bạo chỉ để con súc sinh như Hỗn Độn Thú teo nhỏ lại thì thật sự vô nghĩa.

“Chó má, ta chịu thua!” Diệm Lãnh gầm thét lên.

“Về!” Lạc Nam cười nhếch mép ra hiệu Hỗn Độn Thú dừng lại.

Khuôn miệng đầy nước miếng của nó đã cách Diệm Lãnh trong gang tấc.

Diệm Lãnh cũng là kẻ quyết đoán, trực tiếp đưa tay đánh vào đan điền mình.

PHỐC!

Hắn thổ huyết như suối phun, Tử Linh Thần Diễm từ cơ thể bị cưỡng ép bay ra, hiển nhiên đã hoàn toàn giải trừ quan hệ.

Mất đi Tử Linh Thần Diễm, Diệm Lãnh liền như cương thi sắp chết, nằm thoi thớp...

Lạc Nam nhíu mày, hành vi đánh vào đan điền vừa rồi của Diệm Lãnh rõ ràng là đã xoá đi linh trí của Tử Linh Thần Diễm.

Tử Linh Thần Diễm có linh trí biết quá nhiều bí mật xấu xa của Diệm Lãnh, biết cả nội tình về Thần Hoả Đạo Thống.

Một khi giao nó cho Lạc Nam mà không xoá đi linh trí, Diệm Lãnh thật sự không dám nghĩ đến hậu quả nếu để đối phương biết được tất cả bí mật về thế lực của mình.

Có thể nói, Diệm Lãnh không hổ danh là một Đạo Tử, tâm cơ thâm trầm, lòng dạ ngoan tuyệt và quyết đoán.

“Ngươi...thả ta...” Diệm Lãnh hai mắt long lên sòng sọc nói.

“Thoải mái!” Lạc Nam cười haha hiện thân bên trong Càn Khôn Bát.

Hắn ung dung lột xuống Nhẫn Trữ Vật của Diệm Lãnh, trấn lột cả Hoả Đạo Thương, đồng thời đưa tay đến trán Diệm Lãnh móc ra Sát Hoả Ấn.

“Ngươi...súc sinh...ngươi dám nói không giữ lời?” Diệm Lãnh sắc mặt tái mét.

“Hừ, ta đáp ứng ngươi toàn mạng rời đi, lại không nói không cướp sạch của ngươi.”

Lạc Nam cười gằn, một chưởng vỗ xuống đem Diệm Lãnh chấn đến hôn mê bất tỉnh.

Linh Hồn của Lạc Nam cuồn cuộn tiến ra xâm nhập tiềm thức Diệm Lãnh, muốn đoạt lấy thông tin về Thần Hoả Đạo Thống và Đế Hoả Đạo Kinh.

“Hừ!”

Chợt Lạc Nam nghe được một tiếng hừ lạnh.

“PHỐC!”

Hắn thổ huyết tại chỗ, sắc mặt tái mét, linh hồn trọng thương phải bật ngược ra ngoài.

“Không thể được, linh hồn và trí nhớ của Diệm Lãnh được đại năng gia cố Cấm Chế, nếu cưỡng ép xâm nhập công tử sẽ không gánh nổi phản phệ.” Kim Nhi nhắc nhở.

Lạc Nam lắc đầu cười khổ, moi móc thông tin của Đạo Thống thật sự không dễ dàng a.

Tiếng hừ lạnh vừa rồi ẩn chứa sức mạnh vượt xa khả năng tưởng tượng của hắn, rõ ràng người lưu lại cấm chế có chiến lực vô biên, thuộc dạng khủng khiếp trong hàng ngũ Cấm Kỵ.

Một tiếng hừ lạnh khiến Lạc Nam thổ huyết trọng thương, có thể tưởng tượng.

Hắn cẩn thận ngồi xuống trị thương, sau đó mới xách cổ Diệm Lãnh như xách cổ gà rời khỏi Càn Khôn Bát.

Lấy Truyền Tống Lệnh đặt vào tay đối phương, dùng chân đạp nát.

XOẸT.

Truyền Tống Lệnh hoá thành vô số luồng sáng bao phủ cơ thể Diệm Lãnh, đem hắn dịch chuyển ra khỏi Thất Bí Chi Địa.

Với thân phận và địa vị hiện tại của Lạc Nam, mỗi lời hứa hẹn với cả địch nhân hay bất cứ ai đều là quân vô hí ngôn...

Nếu ngay cả một kẻ thua trận cũng phải lừa gạt giết chết, sẽ ảnh hưởng đến bản tâm của hắn.

“Bại tướng dưới tay, cho ngươi sống thì lại làm sao?”

...

=== Chương 2601: Cửu Cảnh Chí Tôn ===

   

BỤP.

Nhìn thân thể be bét máu của Diệm Lãnh rơi xuống quảng trường như một miếng rẻ rách, toàn bộ Trung Châu chỉ biết im lặng.

Không ai nghĩ đến, một trong những nhân vật có khả năng đi đến bí cảnh cuối cùng của Thất Bí Chi Địa lại bị đào thải một cách nhanh chóng như thế chỉ mới ở bí cảnh thứ hai.

Chưa kể trạng thái thật sự là quá thê thảm, chẳng những thân tàn ma dại…mà ngay cả Đạo Hỏa và tài sản quý giá trên người đều bị trấn lột sạch sẽ.

Qua đó có thể thấy được sự khốc liệt của Đoạt Cấm Chiến, trong hàng vạn Chí Tôn cuối cùng chỉ có một người duy nhất thành công đăng đỉnh, vậy nên đại đa số người phải học cách chuẩn bị tâm lý ngay cả những Đạo Tử, Thiên Tử cao cao tại thượng đều có nguy cơ chiến bại.

Và đương nhiên vị Lạc Gia Chi Chủ chiến lực siêu cường kia cũng chưa chắc sẽ vĩnh viễn vô địch.

Không thể nói trước được điều gì.

Vô Cực Viện Trưởng – Vô Phi Yến đưa mắt ra hiệu.

Một vị trưởng lão của Vô Cực Thiên Viện đã xuất hiện bên cạnh Diệm Lãnh, nâng lên cơ thể nát bấy của hắn ta trở về trị thương.

Có thể thấy sắc mặt của vị trưởng lão này đang cố gắng đè nén phẫn nộ, bởi vì hắn cũng là người của Thần Hỏa Đạo Thống, nhìn thấy Diệm Lãnh thất bại ê chề như thế…hắn cũng không dễ chịu gì.

Hướng Vô Phi Yến gật đầu hành lễ, sau đó liền mang Diệm Lãnh tiến vào Truyền Tống Trận biến mất.

Vô Phi Yến ánh mắt lóe lên, dù là ở Thần Hỏa Đạo Thống, số lượng Đạo Hỏa cũng không có nhiều…Diệm Lãnh đánh mất Đạo Hỏa, sợ rằng sau khi trở về sẽ tiếp tục bị trừng phạt.

E rằng trong thời gian sắp tới, Vô Cực Thiên Viện sẽ phải thay đổi một vị trí trưởng lão.

Lạc Gia…

“Húp được Đạo Hỏa, quá thơm rồi…” Chúng nữ hưng phấn nở nụ cười.

Tâm trạng của các nàng hiện tại có thể nói là đang vô cùng tốt đẹp.

Bởi vì trước đó phát hiện thân ảnh kiều tiểu quen thuộc trong lớp áo choàng, bất kể là Cửu Huân Dao hay các nàng đều nhịn không được thở phào một hơi nhẹ nhõm và vô cùng kích động.

Hiện tại lại thấy Lạc Nam đem Diệm Lãnh trấn lột và đào thải, hưng phấn có thể nghĩ.

“Cách làm của phu quân rất thông minh.” Tuế Nguyệt tán thưởng nói:

“Càng về các bí cảnh phía sau, sợ rằng tỷ lệ đụng độ đám Đạo Tử sẽ càng lớn…vậy nên nhân cơ hội bọn chúng vẫn chưa tụ tập, chiến đấu và loại bỏ từng tên một mỗi khi đụng phải, như thế sẽ giảm đi trường hợp bị vây công.”

“Chậc chậc cái tên thối này vốn đã khủng bố, hiện tại lại có thêm Đạo Hỏa, làm sao lão nương đánh lại hắn?” Huyết Yêu Cơ chau mày.

Vốn nghĩ rằng sở hữu Âm Sát Huyết Ngục cũng như lột xác Chí Tôn Pháp Tướng sẽ rút ngắn khoảng cách thực lực giữa nàng và nam nhân kia, nhưng hiện tại hắn lại càng ngày càng mạnh.

“Hừ, luyện hóa xong Đạo Hỏa chắc chắn hắn sẽ là Cửu Cảnh Chí Tôn, ngươi ngoan ngoãn nâng mông lên là được, đừng có chống cự vô ích kẻo lại gia pháp hầu hạ.” Thập Khánh Huyên chế nhạo nói.

“Tiện nữ nhân, lại dễ dàng khuất phục như vậy?” Huyết Yêu Cơ khinh bỉ trừng mắt nhìn.

“Haha, mạnh miệng để làm gì rồi lại phản kháng vô ích.” Thập Khánh Huyên cười nhạt đáp:

“Nam nhân của ta cường đại, ta vì sao lại không phục?”

“Khánh Huyên nói đúng đó, ta thấy con ả cố tình ra vẻ chống đối để thu hút sự chú ý của phu quân thôi…” Huyết Hàn Lệ chen miệng vào.

“Các ngươi dám khiêu khích? Vừa vặn ta đang ngứa tay sau khi xem chiến đấu đây.” Huyết Yêu Cơ nổi nóng, lập tức lấy ra Long Ngục Xích Huyết hướng hai nữ quật đến.

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Thập Khánh Huyên cùng Huyết Hàn Lệ lập tức nghênh chiến.

Trong lúc nhất thời, ba nữ nhân bay lên bầu trời Lạc Gia đánh nhau kịch liệt.

Ninh Vô Song cùng Ninh Huyền Tâm đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Thân là mẹ chồng, nàng có thể nhắc nhở một chút con dâu…nhưng thân phận của Huyết Yêu Cơ lại từng là cấp trên của nàng và cả mẫu thân của nàng cũng khiến nàng khó mở miệng.

“Xú tiểu tử, đã ngươi ưa thích dây vào nữ cường nhân, vậy lão nương để ngươi tự giải quyết.” Ninh Vô Song chỉ có thể đem trách nhiệm đặt lên vai nhi tử.

…

Lạc Nam tranh thủ thời gian, hắn lại tiến vào bên trong Càn Khôn Bát khoanh chân ngồi xuống.

Bí Tự Trận mở ra kích hoạt một tòa Gia Tốc Trận đẩy nhanh tốc độ gấp hàng nghìn lần.

Tử Linh Thần Diễm ném vào trong cơ thể luyện hóa.

Bởi vì đã có kinh nghiệm sử dụng uy lực của Tử Linh Thần Diễm để luyện thể một lần, cho nên quá trình luyện hóa lần này dễ dàng hơn nhiều so với thời điểm luyện hóa Vạn Vật Quy Đạo Thổ.

Huống hồ Diệm Lãnh đánh nát linh trí của Tử Linh Thần Diễm cũng khiến nó không còn khả năng phán kháng.

Tử Linh Thần Diễm thiêu đốt toàn thân Lạc Nam, hắn vẫn ung dung điềm tĩnh khoanh chân ngồi luyện hóa.

Kích thước của Diễm Tâm Đỉnh nhanh chóng lớn hơn gần gấp đôi, bên trong xuất hiện thêm hư ảnh một ngọn lửa màu tím âm trầm huyền bí trôi nổi lơ lửng.

Chính là Tử Linh Thần Diễm.

“Sướng…vô tận lực lượng…”

Hỏa Nhi thôn nạp được Đạo Hỏa, nàng thoải mái còn hơn cả lên đỉnh, ngồi trên bả vai Đế Viêm Pháp Tướng cắn cắn môi, hai mắt đầy mê ly ướt át.

RỐNG!

Đế Viêm Pháp Tướng hưng phấn rít gào, hiện tại nó đã chính thức trở thành Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất trong số 20 vị Pháp Tướng, vượt qua cả Đại Địa Pháp Tướng.

Luyện hóa xong Tử Linh Thần Diễm, Lạc Nam mới biết được việc biến hóa thành Tử Linh Thần Sứ hay Hỏa Thần Vệ không phải là vũ kỹ hay bí thuật do Diệm Lãnh thi triển, mà đó chính là công năng của Tử Linh Thần Diễm.

Vốn dĩ Tử Linh Thần Diễm có thể biến thành 18 tồn tại riêng biệt sở hữu ngọn lửa ẩn chứa sự tử vong, có thể thiêu đốt sự sống của đối thủ và tu vi sánh ngang chủ nhân của chúng để chiến đấu, nhưng chẳng biết vì sao hiện tại chỉ còn có thể biến thành 16 tên.

Lạc Nam nhớ đến lần trước nghe đồn đoán, hình như bởi vì Tử Linh Thần Sứ trêu vào không đúng người, kết quả bị làm thịt mất hai tên…

Có thể khiến một loại Đạo Hỏa rơi vào tình huống như vậy, không thể nghi ngờ nhân vật ra tay chính là tồn tại Cấm Kỵ cường đại hơn cả Diệm Lãnh.

Hắn cũng mặc kệ chuyện này, kiểm tra một phen tu vi của bản thân.

Bát Cảnh Hồn Chí Tôn.

Cửu Cảnh Thể Chí Tôn.

Cửu Cảnh Chí Tôn.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã mở ra tất cả sáu đạo tương ứng với sáu loại lĩnh vực chiến đấu.

Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn cũng mở ra tất cả tám cái dấu ấn trên cơ thể, đồng nghĩa Lạc Nam đã tiếp nhận tất cả truyền thừa của bà ngoại Tu La Đại Trưởng Lão.

Lạc Nam thỏa mãn đứng lên, đưa mắt nhìn thân ảnh ngồi trên bả vai của mình hỏi:

“Kim Nhi, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vì sao chưa thấy động tĩnh?”

“Chờ công tử lĩnh ngộ được 20 loại quy tắc chi lực ứng với 20 tôn Đại Đỉnh, đó là thời điểm Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng kế tiếp mở ra.” Kim Nhi cười hì hì nói.

“Phốc!” Lạc Nam tại chỗ ngã nhào, sau đó nhịn không được mắng to:

“20 loại quy tắc? con mẹ nó khinh người quá đáng.”

Tiếp xúc với một đám Đạo Tử các loại, Lạc Nam cũng hiểu Quy Tắc Chi Lực có nhiều loại.

Thông thường Quy Tắc Chi Lực là nguồn lực lượng của Cấm Kỵ có khả năng thay đổi thực tại, tùy vào mức độ mạnh yếu của người sở hữu mà khả năng tác động bởi Quy Tắc Chi Lực của kẻ đó cũng sẽ tỷ lệ thuận.

Tuy nhiên Quy Tắc Chi Lực có nhiều loại hình, nó sẽ ảnh hưởng mạnh hơn về một loại lĩnh vực tương ứng.

Giống như Hỏa Đạo Quy Tắc của Diệm Lãnh sẽ thiên về việc áp chế, vô hiệu hóa, cường hóa…tất cả các loại thủ đoạn liên quan đến Hỏa Thuộc Tính, chẳng hạn như ngay cả Diễm Tâm Đỉnh của Lạc Nam cũng sẽ bị Hỏa Đạo Quy Tắc của hắn làm cho suy yếu.

Lại giống như Chiến Đạo Quy Tắc của Vương Bằng, có thể áp chế Chiến Ý, Chiến Vực, Chiến Thế của đối thủ…ngược lại đề thăng Chiến Vực và Chiến Thế của bản thân.

Và đương nhiên bất kể là Hỏa Đạo Quy Tắc hay Chiến Pháp Quy Tắc đều có khả năng sử dụng để giết chết Bất Tử Tộc hay phá nát Binh Nhân Tộc…chẳng qua chúng nó sẽ thể hiện một cách mạnh mẽ hơn khi được sử dụng vào đúng ưu thế của từng loại mà thôi.

Đó là lý giải sơ bộ của Lạc Nam về Quy Tắc Chi Lực, về phần bên trong đó còn có điều gì thâm ảo hơn, huyền diệu hơn thì hiện tại hắn chưa lĩnh ngộ được, muốn biết phải đột phá Cấm Kỵ.

Nhưng dù là một đám có Đạo Thống chống lưng như đám Đạo Tử cũng chỉ tinh thông một loại Quy Tắc Chi Lực.

Kim Nhi lại nói rằng hắn phải lĩnh ngộ đủ 20 loại Quy Tắc Chi Lực để mở ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh?

Đây là muốn cả đời hắn dậm chân tại chỗ ở Cửu Cảnh Chí Tôn sao?

Chứng kiến vẻ mặt khó coi của Lạc Nam, Kim Nhi cười hì hì nói: “Thật ra với thiên phú của công tử, chỉ cần cơ duyên xảo hợp sẽ không khó lĩnh ngộ 20 loại Quy Tắc Chi Lực, chỉ là hiện tại thời cơ chưa đến mà thôi.”

“Không cần nịnh hót.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Hắn thật sự không biết nên nói cái gì cho phải…càng luyện lên cao, đòi hỏi của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh càng thêm hà khắc, thật sự là không cho người ta sống.

Bất quá trước mắt không phải thời gian rầu rĩ, Đoạt Cấm Chiến chỉ vừa mới bắt đầu.

Lạc Nam nhảy khỏi Càn Khôn Bát, đem nó thu hồi vào Nhẫn Trữ Vật…cũng không có thời gian kiểm kê tài sản của Diệm Lãnh.

“Trận chiến của ta và Diệm Lãnh kéo dài khá lâu, sợ rằng đã bị bỏ lại phía sau một đoạn…”

Cũng may lúc này lại có tin tức từ Vong Linh Vệ truyền về, đã có một vị Chí Tôn bị Vong Linh Vệ núp trong cái bóng phát hiện lối vào bí cảnh thứ ba.

Không do dự nữa, Lạc Nam lại biến trở về diện mạo của Thiên Vạn Bảo, ném ra Khôi Lỗi dò đường, nhanh chóng thẳng tiến…

…

Cùng lúc đó.

Bí cảnh thứ ba là một phương mộ địa hoang tàn, nơi có khí tức tử vong nồng đậm, vô số thi cốt vô danh và luồng linh hồn lơ lửng.

Nhưng chẳng biết vì sao những tàn hồn này đều biến thành oán linh dữ tợn và xấu xí, bên trong chúng nó ẩn chứa vô số tạp chất, không còn lý trí, sẳn sàng tấn công và tập kích bất kỳ ai lọt vào phạm vi cảm ứng của chúng nó.

“Lượng oán linh ở đây lên đến hàng triệu, hơn nữa mỗi một tôn đều có chiến lực cường đại…rõ ràng khi còn sống cũng là Chí Tôn Cường Giả, tại sao lại rơi vào kết cục thê thảm đến như vậy?”

Một thân ảnh trong tà áo choàng nhíu mày nghi hoặc, thật sự không dám tưởng tượng rốt cuộc là sự kiện gì lại khiến hàng triệu vị Chí Tôn chết thảm, biến thành oán linh.

Bầu trời là nơi oán linh phiêu lãng, phi hành trên không cực kỳ dễ gây nên sự chú ý của oán linh, khiến chúng nó lập tức bao vây chật như một đội quân, điên cuồng phát động các loại Linh Hồn Công Kích.

Vậy nên dù cho hoàn cảnh quy tắc ở bí cảnh thứ ba này không ngăn cấm phi hành, đại đa số thí sinh tiến vào nơi đây đều lựa chọn phương án di chuyển sát mặt đất.

Mặc dù bên dưới cũng có vô vàn thi cốt, nhưng thi cốt không nguy hiểm như oán linh.

Bất quá đó là suy nghĩ sai lầm.

Chỉ thấy vài vị Chí Tôn cùng một thế lực kết thành tổ đội, ngẩng mặt lên trời chứng kiến hàng vạn oán linh trôi nổi, bọn hắn liền lựa chọn phương thức an toàn hơn.

“AAAAAAAA…”

Nhưng theo một tiếng hét thất thanh của vị nữ Chí Tôn trong đội vang lên, tất cả thành viên còn lại đều rợn cả gai óc.

Đưa mắt nhìn xuống, một tên thi cốt chẳng biết bao giờ đã chụp lấy cổ chân của nữ Chí Tôn.

Xèo xèo xèo…

Thanh âm như hủ thực vang lên, lớp Chí Tôn Lực bảo hộ quanh chân của nàng như không hề tồn tại, dễ dàng bị xâm nhiễm.

Toàn bộ chân của nàng nhanh chóng bị lỡ loét, mục rỗng và thi hóa…

“Không xong, đó là Thi Độc…đám Thi Cốt này vậy mà chứa đựng Thi Độc trong cơ thể.” Một tên Chí Tôn khác gầm lên hoảng hốt.

Nữ Chí Tôn biểu lộ hãi hùng, trong lúc mất bình tĩnh phóng người lên không trung để thoát khỏi sự đeo bám của Thi Cốt.

Nhưng ngay khi vừa mới bay lên, hàng vạn Oán Linh chỉ chờ có thế liền hướng nàng gào thét.

ONG…

PHỐC!

Nữ Chí Tôn thất khiếu chảy máu, linh hồn nổ tung…chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Không xong.” Vị Chí Tôn dẫn đầu tổ đội sắc mặt trắng bệch, lập tức triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng chiến đấu.

Nhưng ngay khi Chí Tôn Pháp Tướng hiện ra, hắn kinh hoàng chứng kiến hàng vạn Thi Cốt vốn nằm im bất động dưới đất như tử thần trổi dậy.

Toàn thân chúng nó bóc lên thi khí nồng nặc, thi độc ngập trời…không biết sợ chết là gì điên cuồng lao đến tấn công.

“Không…ta không thể ở lại nơi quỷ quái như thế này.”

Cả đám sợ hãi chí cực, lập tức lấy ra Truyền Tống Lệnh bóp nát trước khi bầy Thi Cốt và Oán Linh xâu xé thành mảnh vụn.

“Thi Cốt cũng có thể tấn công?”

Thân ảnh trong tà áo choàng ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này.

Nếu cả Thi Cốt và Oán Linh đều tấn công khi cảm ứng được sự tồn tại của người lân cận, vậy muốn vượt qua bí cảnh này chỉ có hai phương pháp.

Một là nghiền ép tất cả chúng nó một đường xông tới.

Hai là không để chúng nó phát hiện ra sự hiện diện của mình.

Vì để tiết kiệm thời gian, thân ảnh quyết định sử dụng phương pháp thứ hai.

Chiếc vòng trên cổ tay ẩn trong lớp áo choàng nhẹ nhàng lay động, một viên hạt châu lấp lánh ánh sáng bao phủ xung quanh một cách mờ mịt, mơ hồ.

Khoảnh khắc này, thân ảnh như chìm vào một phiến không gian khác, như không tồn tại trong thiên địa luân hồi.

Nhẹ nhõm ung dung hành tẩu qua thiên địa, quả nhiên đám Thi Cốt và Oán Linh ở phạm vi phụ cận đều không cảm ứng hay phát giác được sự tồn tại của thân ảnh đang lướt qua chúng nó.

Đám Oán Linh tiếp tục trôi nổi, đám Thi Cốt lại nằm xuống lòng đất như chưa có gì xảy ra…

Thân ảnh hài lòng nở nụ cười, với khả năng của mình…vượt qua bí cảnh thứ ba này còn dễ dàng hơn cả bí cảnh thứ hai.

Chợt thân ảnh cảm giác được có một đôi mắt nhìn chằm chằm.

Âm thầm giật mình, lập tức dựa theo trực giác nhìn qua…

Chỉ thấy ở phía đối diện, cũng có một người khác đang dùng phương pháp giống y như đúc chính mình băng qua bí cảnh, đám Thi Cốt và Oán Linh cũng không phát hiện được sự tồn tại của người này.

Thân ảnh cảm thấy thú vị, nhếch miệng lên tiếng:

“Lâm Tích!”

…

=== Chương 2602: Thuận theo bản tâm ===

   

“Nơi này rất thích hợp cho Vong Linh a...”

Lạc Nam vuốt cằm đánh giá không gian ở bí cảnh thứ ba.

Hắn vượt qua bí cảnh thứ hai mà không rơi vào dù chỉ là một Trận Pháp Thiên Nhiên nào, bất quá bởi vì trận chiến với Diệm Lãnh làm mất không ít thời gian nên vẫn bị không ít người bỏ lại phía sau.

Bí cảnh thứ ba nồng đậm mùi vị tử vong, bầu trời đầy rẫy oán linh, dưới chân là Thi Cốt lên đến ngàn vạn...rõ ràng là hoàn cảnh lý tưởng cho Vong Linh phát triển.

Ở tại bí cảnh này, Linh Hồn và Tử Vong là hai loại lực lượng được phát huy tốt nhất, chiếm ưu thế nhất.

Mà Lạc Nam lại vừa vặn sở hữu cả hai lực lượng này.

Thả người bay về phía trước...

RỐNG!

Vô số Oán Linh đã như lệ quỷ lao vọt mà đến giữa bầu trời đêm, cảnh tượng hãi hùng.

Bất quá Lạc Nam lại sắc mặt điềm tĩnh, Hồn Đỉnh oanh động, Luyện Hồn Lĩnh Vực mở ra...trực tiếp đem tất cả Oán Linh chấn thành cặn bã.

Cảm thụ nguồn Hồn Lực bên trong cơ thể đám Oán Linh, Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Vốn hắn còn đang định luyện hoá toàn bộ đám Oán Linh này, xem chúng nó như tài nguyên để đột phá Cửu Cảnh Hồn Chí Tôn, nào ngờ lại phát hiện tất cả Oán Linh đều đầy rẫy tạp chất, bên trong luồng tàn hồn yếu ớt còn sót lại của chúng nó có đến chín phần là tạp chất dơ bẩn, chỉ có một phần nhỏ là linh hồn để duy trì hoạt động.

“Bị nguyền rủa à...” Lạc Nam vuốt cằm.

Thông thường tu sĩ sau khi chết, Linh Hồn của bọn hắn tuy không được hoàn mỹ nhưng cũng không thể nhiều tạp chất đến mức như vậy.

Điều này khiến Lạc Nam suy đoán đám Oán Linh này đã bị nguyền rủa, dẫn đến sự tồn tại của chúng nó chỉ là một loại vật cản đường mà thôi, hoàn toàn không có tác dụng hấp thụ tu luyện.

Theo như hắn ước tính, nếu phí công luyện hoá ngàn vạn Oán Linh ở nơi đây...sợ rằng hiệu quả mang đến còn kém hơn luyện hoá một loại tài nguyên Hồn Tu Chí Tôn Nhất Phẩm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam không còn hứng thú với chúng nó.

Diễm Tâm Đỉnh trong đan điền rung động, Đế Viêm Lĩnh Vực bạo phát mà ra, hình thành một phương tiểu thế giới xung quanh Lạc Nam.

Không cần đến Bá Thế xuất trận, chỉ cần Đế Viêm Lĩnh Vực là đủ để đối phó đại lượng Oán Linh ở nơi này.

Quả nhiên một đường Lạc Nam như lưu tinh lao vọt, tất cả Oán Linh điên cuồng tiếp cận lấy hắn đều bị thiêu đốt thành hư vô.

“Hả? cảm giác này...”

Lạc Nam bất chợt rùng mình, sắc mặt trở nên phức tạp.

Xuyên suốt mấy ngày qua hắn không quá mức để ý, nhưng khi số lượng Oán Linh chết thảm dưới Đế Viêm Lĩnh Vực ngày càng nhiều, hắn chợt cảm nhận được một thứ.

Đó là cảm xúc của đám Oán Linh này.

Trước khi bị Đế Viêm Lĩnh Vực thiêu đốt thành tro tàn, Lạc Nam cảm giác được một tia thở phào nhẹ nhõm nhờ được giải thoát, một tia cảm kích của chúng nó đối với bản thân hắn...

“Những Oán Linh này cũng không muốn trở thành Oán Linh, chúng nó cũng muốn được giải thoát.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn tin tưởng vào trực giác của mình, mặc dù đây là một điều hết sức mơ hồ...và không có chút căn cứ nào để chứng minh điều đó là đúng, bởi lẽ tất cả Oán Linh tồn tại ở trạng thái điên loạn, không còn lý trí, linh hồn của chúng đã không còn nguyên vẹn, sợ rằng ngay cả tiến vào luân hồi cũng không được.

Nhưng dù là như thế, ở khoảnh khắc cuối cùng trước khi biến mất...chúng nó đã mãn nguyện vì được giải thoát, dù có thể tan biến khỏi cửu thiên thập địa, vĩnh viễn không được siêu sinh, chúng nó vẫn truyền đến một tia cảm kích rất nhỏ đến tâm của hắn.

Đáy lòng như bị chạm đến, ánh mắt Lạc Nam nhìn một đám Oán Linh như dã hồn lang thang vất vưởng, hình thù xấu xí và dữ tợn lại sinh ra cảm giác thương hại.

Hắn mặc dù không hiểu bọn chúng rốt cuộc đã phạm phải tội nghiệt gì để rơi vào kết cục như thế...nhưng rõ ràng tất cả khi còn sống đều là Chí Tôn, lại bi ai đến mức không thể giữ được tôn nghiêm của mình sau khi chết.

Có khác nào cô hồn dạ quỷ?

Lạc Nam một đường tu luyện đến tận đây, có những kẻ thù không đội trời chung, có những địch nhân bắt buộc phải tiêu diệt.

Nhưng quan điểm của hắn rõ ràng, sau khi địch nhân chết đi...mọi thù hận đều tan biến, hắn không có lý do gì để tra tấn bọn hắn hay biến bọn chúng thành loại hình thù như Oán Linh để thoả mãn cảm giác trả thù.

Những kẻ bị hắn thu làm U Hồn Nô Lệ hay Vong Linh Vệ, hắn chỉ đơn thuần xem chúng là thuộc hạ cho mình sử dụng mà thôi.

Thậm chí địch nhân như Long Càn sau khi chết, Lạc Nam đã thu hắn làm Vong Linh Vệ, xem hắn như thuộc hạ, chưa từng để ý đến thù hận trước đây.

Lạc Nam dám cam đoan hiện tại nếu như hỏi Vong Linh của Long Càn có muốn tan biến hay không, Vong Linh Long Càn chắc chắn không đồng ý tan biến, ngược lại chấp nhận thân phận Vong Linh Vệ của mình.

Vậy những Oán Linh ở bí cảnh này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại rơi vào kết cục như thế này?

Đến cả việc giải thoát cũng là điều xa xỉ với bọn hắn.

“Moá, cảm giác này quá khó chịu.” Lạc Nam mắng một tiếng.

Thử tưởng tượng ngươi thiêu đốt đối phương...nhưng trước khi tiêu tán đối phương còn cảm kích ngươi, cảm giác của hắn lúc này chính là như thế.

“Ta không phải kẻ lương thiện...nhưng ta sẽ làm những việc để không thẹn với bản tâm của mình, để ngày sau nghĩ lại, ta không hối hận và tiếc nuối.”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam giải trừ Đế Viêm Lĩnh Vực.

Phật Nhãn mở ra giữa trán của hắn, Phật Cốt trong cơ thể hắn phát sáng...

Đồng thời Cổ Ngữ - Phật cũng hiện ra trong đáy đôi mắt.

RỐNG!

Ngay khi Đế Viêm Lĩnh Vực biến mất, vô vàn Oan Hồn liền điên loạn lao đến Lạc Nam tấn công.

Đúng lúc này, Lạc Nam chắp tay trước ngực, sắc mặt thành kính, nghiêm trang niệm:

“NAM MÔ A DI ĐÀ PHẬT...”

Năm chữ vừa ra, Phật Quang phổ chiếu...phạm vi bao trùm hàng vạn dặm.

Phật Quang chiếu đến đâu, những Oán Linh kia liền thanh tĩnh đến đấy...

Sau đó trên hư ảnh khuôn mặt mơ mơ hồ hồ vặn vẹo và dữ tợn của chúng trở nên bình lặng như nước, ngay cả động tác đang điên cuồng lao đến Lạc Nam cũng trở nên chậm dần...

Lạc Nam tiếp tục niệm...

Lần này tất cả Oán Linh như đột rột rửa toàn bộ u oán và lệ khí tồn đọng, sau đó bọn chúng chậm rãi tan biến giữa Phật Quang.

Kết cục vẫn là tan biến...

Nhưng thay vì gánh chịu nỗi đau thiêu đốt dữ dội từ Đế Viêm Lĩnh Vực...hiện tại bọn hắn lại ra đi một cách thanh thản và an tường.

Lạc Nam thấy có hiệu quả, âm thầm mừng rỡ.

Oanh Thiên Tổ Phù tác động vào âm thanh, đem tiếng niệm phật của hắn càng khuếch tán rộng rãi, phạm vi lan truyền hàng chục vạn dặm...

Phật Quang chiếu rọi bốn phương tám hướng, ánh sáng huyền diệu lan tràn khắp mọi ngõ ngách...

Từng tôn từng tôn Oán Linh dần dần thanh thản tiêu tan, không còn sự thống khổ, không còn u oán và sát lệ ngập trời...chỉ có sự giải thoát trong yên bình.

Dần dần, Lạc Nam cảm nhận được sự cảm kích, sự thoả mãn của các Oán Linh rõ nét hơn.

Hiển nhiên bọn chúng rất hài lòng khi được ra đi trong tiếng niệm chú của hắn.

Mà đây cũng không phải thủ đoạn bình thường, chính là Cửu Phẩm Chí Tôn Phật Kỹ - Siêu Độ Chú.

Môn Siêu Độ Chú này là do Lạc Nam thông qua Sơ Đạo Quyết diễn hoá và thăng cấp từ Bát Phẩm Chí Tôn Phật Kỹ - Phổ Độ Chú mà hình thành.

Phổ Độ Chú hắn không học được ở Vạn Phật Tự, mà là lần trước mua được ở Cửa Hàng May Mắn sau khi Hệ Thống hoàn thành thăng cấp.

Phổ Độ Chú có tác dụng thanh lọc, bài trừ tất cả oán niệm, giải thoát sát lục chi khí, hoá giải lời nguyền...

Lần trước sở dĩ chọn mua Phổ Độ Chú từ Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam vốn định sử dụng Phổ Độ Chú bên trong chiến đấu, làm giảm đi sát khí của địch nhân từ đó khiến đối phương mất tập trung, từ đó nhân cơ hội đắc thủ.

Siêu Độ Chú diễn hoá lên từ Phổ Độ Chú, tác dụng phóng đại hơn, có tác dụng to lớn với những tồn tại chí âm chí tà.

Hắn lại không ngờ ngày hôm nay có dịp sử dụng đến.

Lạc Nam quyết định sử dụng Siêu Độ Chú để cầu siêu, siêu thoát cho Oán Linh bên trong bí cảnh này.

Dù sao thì hắn vẫn một đường tiến đến, thay vì sử dụng Nộ Viêm Lĩnh Vực...hiện tại chuyển sang sử dụng Siêu Độ Chú cũng không tốn thêm bao nhiêu công sức cả.

Dù sao cùng đám Oán Linh không thù không oán, nếu có thể chọn cách nhẹ nhàng hơn khiến bọn chúng ra đi, Lạc Nam đương nhiên không có lý do gì tiếp tục thi triển Đế Viêm Lĩnh Vực.

Về phần bọn chúng có nhờ vậy mà được tiến vào Luân Hồi hay không, Lạc Nam không đủ tư cách để biết được, càng không muốn bận tâm tìm hiểu.

Thế là hắn vừa thi triển thân pháp, vừa kích hoạt các thủ đoạn Phật Tu đến cực hạn, miệng không ngừng niệm Siêu Độ Chú.

Hắn đi đến đây, Phật Quang chiếu rọi đến nơi đó...toàn bộ Oán Linh đều nhẹ nhõm tan đi.

Thậm chí có vài trường hợp Oán Linh đặc biệt còn lại một phần linh trí, chúng nó biết hướng về phía Lạc Nam bái lạy cảm kích, lúc này mới chịu tiêu tan.

Suốt quảng đường Lạc Nam di chuyển, không chỉ Oán Linh...mà đến ngay cả các Thi Cốt cũng được Siêu Độ Chúng ảnh hưởng, xua tan tất cả lệ khí, oán hận.

Từng tôn từng tôn Thi Cốt từ dưới lòng đất trổi dậy, chúng nó hướng về phía Lạc Nam khom lưng bái tạ, sau đó tàn hồn siêu thoát.

Cuối cùng một cảnh tượng khó tin nhưng thành kính đến cực hạn đã diễn ra mà không ai lường trước được.

Những nơi Lạc Nam đi qua, Thi Cốt khấu đầu, Oán Linh tan biến...khôi phục ánh sáng nơi bí cảnh âm u tăm tối.

...

Toàn bộ Trung Châu vì cảnh tượng này chấn động, vô số người đặt tay lên tim mình, không thể nhịn được ném cho bóng lưng Lạc Nam một ánh mắt kính nể.

Mặc dù lúc này Lạc Nam vẫn trong bộ dạng của Thiên Vạn Bảo, nhưng tu sĩ bên ngoài Bí Cảnh quan sát vẫn biết được Thiên Vạn Bảo là do Lạc Nam hoá thành.

Đối với việc hắn lựa chọn giải trừ Đế Viêm Pháp Tướng, chuyển sang dùng Siêu Độ Chú của Phật Môn trợ giúp toàn bộ Oán Linh, Thi Cốt thê thảm được siêu thoát, thật sự không có ngôn từ nào để diễn tả.

“A Di Đà Phật...”

Hai vị Chí Tôn Phật Tu của Vạn Phật Tự đưa Ngộ Pháp đến tham gia Đoạt Cấm Chiến thành kính chắp tay trước ngực:

“Lạc Nam thí chủ...mới thật sự là cao tăng vậy.”

Tục gia đệ tử của Vạn Phật Tự, bọn hắn sẽ vì nhân vật này mà tự hào...

“Khó được...thật sự khó được a...” Thiên Cơ Tán Nhân vuốt cằm than thở, bên trong thanh âm không che giấu sự nể phục:

“Nhân vật như thế này...thiện thì thiên hạ an yên, ác thì ma thần lục thế...”

“Thật may mắn, phần thiện chiếm hữu bên trong nội tâm của hắn.”

Thiếu nữ hai mắt sáng tỏ như sao nhìn lấy thân ảnh mập mạp kia, thật sự tò mò muốn biết thêm về người nam nhân này.

Đối đãi với kẻ thù, hắn không ngại sử dụng chiến lực nghịch thiên, cường hoành áp đảo, trấn lột sạch sẽ không chút lưu tình.

Nhưng khi đối mặt với một đám Oán Linh, Thi Cốt tưởng chừng chỉ là kiến hôi trước mặt, hắn lại vì bọn chúng mà cảm thương, vất vả niệm Phật Chú...thay bọn hắn giải thoát khỏi bể khổ.

Nhìn lấy những luồng Oán Linh, những Thi Cốt kia hướng hắn bái tạ trước khi siêu thoát, có thể thấy hành động của hắn là vĩ đại đến mức nào.

“Sợ rằng từ cổ chí kim, vô số cường giả tiến vào Bí Cảnh tầng thứ ba bên trong Thất Bí Chi Địa cũng chưa từng có thể tạo nên kỳ tích như thế...” Các vị cường giả ở khắp Trung Châu thở dài:

“Vốn tưởng Lạc Gia Chi Chủ tâm cao khí ngạo, hành sự không nể nang gì...hiện tại mới biết đã hiểu lầm hắn, một người khí độ như thế này, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ gây thù chuốc oán.”

Bên trong tửu lâu, Thi Mộ Tuyền ánh mắt mê ly, thì thào tự nhủ:

“Hảo đệ đệ, vì ngươi mà từ nay về sau bí cảnh thứ ba nổi tiếng với Oán Linh tung hoành, Thi Cốt hung tàn đã trở nên yên bình và thanh tỉnh...”

“Chỉ riêng cửa ải này, ngươi xứng đáng là quán quân trong lòng tỷ tỷ.”

Lạc Gia.

Chúng nữ chẳng biết từ bao giờ đã sớm đứng lên, trên mặt không che giấu được sự tự hào và kiêu hãnh.

Đây chính là nam nhân của các nàng.

Hắn sẽ toả sáng theo cách của riêng hắn, toả sáng khiến các nàng hãnh diện.

Vào thời điểm này, ngay cả Huyết Yêu Cơ, Tịnh Dạ Tiên Tử luôn tìm cách chống đối Lạc Nam cũng nhẹ cong lên cánh môi, tràn ngập thoả mãn.

“Hắn...chính là con người như thế sao?” Kỳ Duyên cắn nhẹ cánh môi, nàng đưa mắt quay sang Vân Duyên và Mị Duyên, đã thấy hai phần của bản thân mình vô cùng nhu tình và kiêu ngạo nhìn chăm chú thân ảnh nam nhân trên màn ảnh, không chút rời mắt.

Nàng rốt cuộc xem như hiểu, tại sao Vân Duyên mê muội như thế, tại sao Mị Duyên lại nhanh chóng lún sâu như thế...

Sau hành động lần này, Lạc Gia sẽ vì hắn mà sừng sững tại Trung Châu.

So với tất cả mọi người biểu hiện, năm vị viện trưởng lại là lẳng lặng nhìn cảnh tượng đang diễn ra, sắc mặt không chút đao động, cũng chẳng biết đang suy nghĩ điều gì.

...

Lạc Nam đương nhiên không rảnh bận tâm đến người khác đang nghĩ gì.

Lúc này hắn vẫn làm theo bản tâm mách bảo, một đường vừa tìm kiếm lối vào bí cảnh tiếp theo, vừa giải thoát cho tất cả Oán Linh cũng như Thi Cốt mà hắn gặp phải.

Trong quá trình hành động, Lạc Nam cũng gặp qua không ít Chí Tôn Thí Sinh.

Đa phần những người đủ khả năng tiến vào nơi này đều là nhân vật có tiếng tăm trong thiên hạ, cũng như có được bản lĩnh và lòng dạ nhất định.

Vậy nên chứng kiến hành vi của Lạc Nam, dù là đối thủ của nhau trong Đoạt Cấm Chiến, bọn hắn vẫn xa xa chắp tay xem như chào hỏi và thán phục, cũng không hề có ý định nhảy lên làm khó dễ hay làm gián đoạn việc niệm Siêu Độ Chú của hắn.

“Người nam nhân này...”

Điêu Thuyền Thiên Nữ, Vũ Mộng Tinh Huyền, Thánh Linh Thiên Vận, Trương Nhã Trâm các nàng ở các nơi khác nhau vốn đang giải quyết Oán Linh và Thi Địa chợt nghe thấy tiếng niệm phật.

Bằng vào bản lĩnh của các nàng, đương nhiên nhìn thấu Thiên Vạn Bảo là do Lạc Nam biến thành, lại chưa từng nghĩ đến hắn sẽ dùng phương thức như vậy để xuyên qua bí cảnh.

Thật ra với trạng thái hiện tại của Lạc Nam muốn không gây chú ý cũng không được, Siêu Độ Chú âm vang quá lớn, lại thêm càng ngày càng có nhiều Oán Linh và Thi Địa chủ động hướng về phía của hắn lao tới tìm kiếm sự giải thoát, Phật Quang phản chiếu khắp trời, gần như toàn bộ người trong bí cảnh từ gần hay xa đều có thể nhìn thấy hắn...

“Là tên khốn này?”

Ma Vô Lượng chứng kiến thân ảnh mập mạp đang niệm chú giữa bầu trời, sắc mặt nhất thời trở nên phẫn nộ.

Hắn nhớ lại lần trước ở Hồ Hồng Đăng, hắn chính là bị tên mập mạp này làm cho bẻ mặt, Huyễn Nhi cô nương mà hắn muốn chiếm hữu rơi vào tay đối phương.

Lại thêm tâm tình đang giận dữ vì tiếp nhận truyền thừa của Tuyệt Ma Đạo Tử chưa hoàn tất đã bị Lạc Nam kia phá hư, lần này hắn quyết định dùng tên mập làm nơi trút giận.

Nghĩ đến đây, Ma Vô Lượng không chút khách khí gầm lên:

“Chết!”

...

=== Chương 2603: Hai mục tiêu ===

   

“Hả?”

Lạc Nam cảm nhận được sát khí liền đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một thanh Ma Trụ khổng lồ xuyên thấu thương khung, ma khí đen kịch ngập trời có xu thế phá tan cả Phật Quang đang chiếu rọi của hắn.

Những nơi ma khí quét ngang, vô số Oán Linh và Thi Cốt đang chờ đợi Lạc Nam siêu độ đều bị nghiền thành mảnh vụn.

“Là kẻ nào?” Tình cảnh này lập tức khiến không ít người khác căm giận bất bình.

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, chứng kiến Ma Vô Lượng đang lao về phía mình.

Mà ở phía sau lưng hắn chính là hư ảnh Ma Trụ xông thẳng thiên không.

Thanh Ma Trụ này cực kỳ lợi hại, nó hấp thụ Nguyên Khí bốn phương tám hướng xung quanh chuyển hoá thành lực lượng cho chủ nhân của mình chính là Ma Vô Lượng.

Thân là thiếu chủ của Ma Trụ Tông, tu luyện Trụ Thiên Ma Công hình thành một thanh Ma Trụ bên trong đan điền, vừa trợ giúp chủ nhân gia tăng chiến lực, vừa gia tăng tốc độ khôi phục thương thế.

“Phật quang siêu độ? Trò cười!”

Ma Vô Lượng vẫn quen thói hành động kiêu căng cuồng ngạo không xem ai ra gì của mình.

Đụng độ tên nam tử mập bên trong Bí Cảnh là cơ hội khó được, hắn càng xem thường hành vi trợ giúp Oán Linh siêu độ của đối phương, liền há mồm quát lớn:

“Diệt!”

Vô tận Ma Lực tụ tập hình thành một chữ MA khổng lồ quét ngang tất cả, đây chính là Ma Âm tác động, muốn trấn giết tất cả Oán Linh và Thi Cốt cản đường.

Nhưng Lạc Nam đã sớm làm ra hành động, hắn đạp không hiện ra phía trước, Oanh Thiên Tổ Phù ầm ầm vận chuyển, há miệng cười dài.

“HAHAHAHA.”

Động Thiên Ngạo Tiếu được triển khai, mang theo sóng xung kích trong tiếng cười sang sảng bắn ra, nghiền nát Ma Âm của Ma Vô Lượng.

“Chết!” Ma Vô Lượng nhân cơ hội đó, điều động hư ảnh Ma Trụ như cột chống trời nện xuống đầu Lạc Nam.

“Ngày hôm nay, để ngươi hiểu được đâu mới là Ma!” Lạc Nam sắc mặt trở nên lãnh khốc, nghiêm nghị mở miệng:

“Ma Đế Biến – Vô Thượng Ma Uy!”

Khoảnh khắc đó, tóc dài Lạc Nam cuồng loạn chuyển sang màu đỏ, dù đang trong dáng vẻ mập mạp của Thiên Vạn Bảo vẫn uy nghiêm thông thiên, cao cao tại thượng như nhất phương Ma Chủ.

Đám đông ánh mắt loé lên, thật sự không nghĩ đến dù ở một hình dạng quá đỗi bình thường, Lạc Nam vẫn có được phong thái bất phàm như vậy.

Vô Thượng Ma Uy chấp chưởng thiên hạ vạn Ma, Ma Lực và Hồng Hoang Ma Văn của hắn được gia tăng sức mạnh gấp mấy lần.

Đối mặt với hư ảnh Ma Trụ đang hạ xuống, bên trong lòng bàn tay của Lạc Nam mở ra Thôn Phệ Ma Nhãn, hàng vạn đường Hồng Hoang Ma Văn bao trùm cánh tay, thản nhiên chụp lấy Ma Trụ.

OÀNH.

Ma Trụ như nện phải pháo đài bất khả xâm phạm, Thôn Phệ Ma Nhãn mãnh liệt mở ra con mắt, điên cuồng thôn phệ lực lượng từ Ma Trụ khiến nó ngày càng suy yếu.

“Ngươi lại là Ma Tu?” Ma Vô Lượng không dám tin thốt lên trước cảnh tượng này, vạn phần không ngờ đến tên mập này vừa là Phật Tu, vừa là Ma Tu...thật sự hiếm thấy đến cực điểm.

“Hừ, ta mới chính là thiên hạ đệ nhất Ma Tu.” Ma Vô Lượng tự tin gầm lên:

“Để ngươi hiểu rằng, tất cả Ma Tu ở đẳng cấp Chí Tôn ở trước mặt ta chính là vô nghĩa.”

Hắn xuất ra Chí Bảo – Thiên Ma Trụ nắm trong tay, đồng thời cả người cũng bạo phát một vạn đường Ma Văn kỳ bí không thua kém gì Hồng Hoang Ma Văn của Lạc Nam.

Ma Thế, Chiến Thế và Sát Thế tung hoành.

Công kích cấp bậc này, quả thật không hổ danh là nhân vật nằm trong mười người đứng đầu Chí Tôn Bảng.

Đáng tiếc Ma Vô Lượng còn chưa biết đối thủ trước mặt mình là ai, đây chính là tồn tại có thể đem người mà hắn thần phục như Diệm Lãnh cũng phải ôm hận.

Ngay khi Ma Vô Lượng đến gần, bên trong đan điền của Lạc Nam...Ma Ảnh Pháp Tướng như cảm thấy bị sỉ nhục.

Nó đứng giữa Ma Đỉnh cất tiếng thét gào, Cuồng Ma Lĩnh Vực bạo phát mà ra.

Cuồng Ma Lĩnh Vực chỉ là một trong 20 loại Lĩnh Vực thuộc về Bá Thế giống như Nộ Viêm Lĩnh Vực.

Nhưng khi Cuồng Ma Lĩnh Vực bùng nổ, kết hợp với Vô Thượng Ma Uy ở trạng thái Ma Đế Biến của Lạc Nam, uy lực lập tức tăng lên dữ dội.

RĂNG RẮC...

Ma Thế của Ma Vô Lượng như một phương thế giới lại bị Cuồng Ma Lĩnh Vực dễ dàng nghiền nát.

“Ta không tin.” Ma Vô Lượng gầm lên, hắn vẫn còn Sát Thế và Chiến Thế, tự tin đã đủ giải quyết địch nhân, Thiên Ma Trụ tiếp tục nện xuống.

Nhưng cũng vào thời khắc đó, Lạc Nam vận dụng sức mạnh từ 1000 hành tinh bên trong đan điền, Oanh Thiên Tổ Phù bạo tạc sóng xung kích, Bá Lực điên cuồng hội tụ thành một cổ lực đẩy bị dồn nén đến mức kinh khủng.

Hắn nâng lên hai tay, bá đạo mở miệng:

“Ma La Thiên Chinh!”

OÀNH!

Một cổ sức mạnh huỷ diệt càn quét trực diện.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian tầng tầng lớp lớp băng liệt thành toái phiến, Chiến Thế và Sát Thế của Ma Vô Lượng không chịu nổi một kích vỡ tan.

Thiên Ma Trụ bị đánh bật ra khỏi tay, Ma Vô Lượng như diều đứt dây bay ngược, điên cuồng thổ huyết, xương cốt rạn vỡ, lục phủ ngũ tạng rối tung.

Đại đa số tu sĩ bên trong bí cảnh không biết thân phận thật sự của Lạc Nam chỉ có thể hít sâu một ngụm lãnh khí.

Đường đường là đệ nhất Ma Chí Tôn, thiếu chủ của Ma Trụ Tông Ma Vô Lượng lại bị một Ma Tu khác hành hạ đến mức như vậy?

“Vẫn chưa xong đâu...” Ma Vô Lượng không phục gầm thét:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Bất Tử Ma Trụ!”

ONG ONG ONG...

Ma Trụ trong cơ thể hắn chấn động, sau đó nó tuôn ra một nửa lượng Ma Lực tích luỹ được trong nhiều năm bao phủ toàn thân Ma Vô Lượng, giúp hắn làm lành tất cả thương thế trên người.

“Chí Tôn Ma Kỹ - Ma Liệt Địa!”

“Chí Tôn Ma Kỹ - Ma Chấn Thiên!”

Ma Vô Lượng cùng lúc thi triển hai môn Ma Kỹ cường đại, chỉ thấy hắn tụ tập vô vàn Ma Lực hiển hoá thành hai thanh Ma Trụ, một thanh Ma Trụ từ dưới lòng đất đâm thẳng mà lên, một thanh Ma Trụ từ trên không trung như sao băng trấn xuống, một trên một dưới dồn Lạc Nam vào giữa trung tâm.

“Vô Tướng Chi Ma!” Lạc Nam thản nhiên lên tiếng.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Vô Tướng Chi Ma bắt đầu mô phỏng.

Sau đó cũng chỉ thấy hắn nâng lên hai bàn tay, vô biên Bá Lực lấy trạng thái Ma Lực xuất hiện, hiển hoá thành hai thanh Ma Trụ khủng bố so với Ma Trụ do Ma Vô Lượng thi triển ra càng to lớn hơn, càng cường hoành hơn.

Hiện nay Lạc Nam đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, ở trong cùng cảnh giới tự tin vô địch, Bá Lực của hắn áp đảo toàn bộ Chí Tôn Lực trong thiên hạ này.

“Ma Liệt Địa – Ma Chấn Thiên!”

Lạc Nam mô phỏng y đúc vũ kỹ của Ma Vô Lượng nhưng lại so với đối phương mạnh hơn quá nhiều, liền dễ dàng nghiền nát thế công của hắn.

“Làm sao có thể?”

Ma Vô Lượng trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy đối thủ thi triển Ma Kỹ của mình còn vượt qua cả mình, một cảm giác hoang đường khiến hắn bắt đầu hoài nghi liệu mình có thật sự là Chí Tôn Đệ Nhất Ma Tu hay không.

“Chết!”

Không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, Lạc Nam chân đạp thân pháp Thiên Ma Loạn Vũ, huyễn hoá thành vô số cái bóng mập mạp tiếp cận Ma Vô Lượng.

Vô Thượng Ma Uy kết hợp Cuồng Ma Lĩnh Vực hàng lâm, trực tiếp trấn cho Ma Vô Lượng quỳ rạp xuống đất.

“Ngươi phải trả giá cho hành động của mình!” Ma Vô Lượng nhục nhã rít gào:

“Ngự Ma Pháp Tướng hiện!”

OÀNH.

Thiên địa như nổ tung, Ma Khí vô biên bao trùm vạn dặm, một vị Chí Tôn Pháp Tướng hình thể khổng lồ, thân khoác Ma Giáp, tay cầm Ma Trụ, dưới chân là hàng vạn Ma Quân do Ma Lực huyễn hoá mà thành hiện thân.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, đây chính là Ngự Ma Pháp Tướng xếp hạng thứ 12 trên Chí Tôn Bảng, cao hơn Ngự Quỷ Pháp Tướng và Ngự Thần Pháp Tướng của Quỷ Tộc và Thần Tộc.

Ngự Ma Pháp Tướng vừa mới hiện ra, Ma Uy của nó liền có thể chống lại Vô Thượng Ma Uy và Cuồng Ma Lĩnh Vực của Lạc Nam, ngạo nghễ đứng dậy.

“Sát!”

Ma Vô Lượng lấy lại tự tin, lại muốn giải quyết Lạc Nam càng sớm càng tốt, trực tiếp lạnh lùng thốt lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Ma Chinh Phạt!”

RỐNG!

Ngự Ma Pháp Tướng uy nghiêm thét dài, Ma Trụ nâng lên...lập tức Ma Thế, Ma Văn tất cả đều bùng nổ, bên trên thân Ma Trụ có tận ba vạn đường Ma Văn luân chuyển, nhất trụ chấn thiên phạt địa, thô bạo nện xuống.

Chưa dừng lại ở đó, hàng vận Ma Quân được hình thành cũng phô thiên cái địa lao đến Lạc Nam, chỉ hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận.

“Cũng khá mạnh nhưng còn chưa đủ.” Lạc Nam cười gằn.

Hoá Vũ Bá Thần Thể vận chuyển toàn lực, tất cả hành tinh điên cuồng xoay tròn.

Lạc Nam một lần nữa thi triển chiêu thức cường đại của Hi Vũ, bất quá uy lực lúc này đã đạt đến một cấp bậc hoàn toàn khác.

1500 hành tinh.

“Ma La Thiên Chinh!”

OÀNH!

Lại là lực đẩy vô tận mang tính huỷ diệt.

Nhưng lần này đã vượt qua khả năng tưởng tượng của Ma Vô Lượng.

Hàng vạn ma quân như tro bụi hoá thành hư vô, Ma Trụ trong tay Ngự Ma Pháp Tướng chưa kịp nện xuống cũng đã tan vỡ.

Cuối cùng ngay cả chính thân thể khổng lồ của Ngự Ma Pháp Tướng cũng không cam lòng gào thét, huỷ diệt trước sự bá đạo của Ma La Thiên Chinh cường hoành đi qua.

RĂNG RẮC...

Kiện Ma Giáp trên thân Ma Vô Lượng vỡ nát, nhưng cũng nhờ vậy mà thành công cứu được một mạng của hắn.

Bất quá trạng thái lúc này của Ma Vô Lượng cũng đã vô cùng thê thảm, hiểu rằng tiếp tục ở lại chỉ có con đường chết, liền lấy ra Truyền Tống Lệnh muốn bóp nát.

Tuy rằng thất bại và chịu sỉ nhục nhưng thà rằng chết thảm.

“Không...Truyền Tống Lệnh của ta đâu?”

Bất chợt hắn xém chút vãi ra quần, bởi vì Truyền Tống Lệnh mà hắn mang theo bên người đã không cánh mà bay.

Lạc Nam hạ xuống trước mặt hắn, thanh âm đạm mạc:

“Dùng cái chết của ngươi tài bồi cùng Oán Linh ở nơi này.”

Ma Vô Lượng lúc này chẳng biết vì sao vô thức nhớ lại lời nói của thiếu nữ coi bói mà mình xem thường, trong lòng dâng lên cảm giác cực độ hối hận, hai mắt trợn trắng, vẫn cố chấp buông lời uy hiếp:

“Không...ta chính là Thiếu Chủ của Ma Trụ Tông, mà sau lưng Ma Trụ Tông có Cấm Kỵ chống lưng...ngươi không dám...”

PHỐC.

Chỉ là lời còn chưa dứt, Lạc Nam đã đem đầu của hắn hái ra...

Hắn ném thi thể Ma Vô Lượng vào Chí Tôn Giới, chờ thời cơ đem luyện thành Vong Linh Vệ và Ma Cương Vệ.

Chí Tôn Đệ Nhất Ma Tu, lại bị Lạc Nam từ đầu đến cuối sử dụng các loại công pháp, vũ kỹ, bí thuật của một Ma Tu đánh bại.

Đưa mắt nhìn số lượng Oán Linh và Thi Cốt ít ỏi còn sót lại, Lạc Nam giải trừ Ma Đế Biến khôi phục sự hiền hoà, tiếp tục niệm Siêu Độ Chú.

Phật âm vang vảng khắp nơi, lại không người dám quấy rối...

...

“Hắn vẫn luôn như vậy...”

Cách vị trí Lạc Nam hàng chục vạn dặm, Lâm Tích cảm thán một tiếng.

“Đúng thế, ta tự hào về hắn.” Thân ảnh trong tà áo choàng gật đầu.

“Ngươi tại sao không nhận lại hắn?” Lâm Tích nghi hoặc hỏi.

“Chưa đến thời điểm thích hợp...” Thân ảnh mỉm cười:

“Trận chiến giữa chúng ta xem như phải tạm hoãn rồi, kẻo lại bị hắn phát hiện.”

Lâm Tích gật đầu tán thành, toàn bộ bí cảnh âm u này đã gần như được Phật Quang soi sáng, Oán Linh và Thi Cốt không còn, ngay cả không khí âm u âm trầm đều đã trở nên khoáng đãng, nếu như các nàng ở nơi đây chiến đấu...chắc chắn sẽ bị nam nhân kia dễ dàng phát hiện.

Nàng thì không có vấn đề gì, chỉ là người bên cạnh chẳng biết vì nguyên nhân gì lại chưa nguyện ý gặp hắn.

“Ta hy vọng có thể gặp cả ngươi và hắn ở bí cảnh cuối cùng.” Thân ảnh nói:

“Đến lúc đó, chúng ta sẽ lại phân định cao thấp.”

“Rất mong chờ.” Lâm Tích nhún nhún vai.

Thân ảnh phiêu nhiên mà đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất.

Mà Lâm Tích cũng ẩn mình vào không gian, hư không tiêu thất.

...

Cùng lúc đó, tại một vùng không gian thần bí...

Nơi này như không tồn tại ở bất kỳ nơi nào tại Ngũ Châu Tứ Vực, như ngăn cách hoàn toàn khỏi thiên địa bên ngoài.

Nhìn khắp không gian, có thể chứng kiến các toà đại điện sừng sững màu đen kịch trôi nổi lơ lửng, chúng nó được liên kết bởi một mạng lưới Truyền Tống Trận khổng lồ, câu thông với mọi ngõ ngách ở khắp nơi Ngũ Châu Tứ Vực.

“Có nhiệm vụ khẩn!”

Như có thanh âm đến từ xa xưa, nghe qua cực kỳ cổ lão vọng ra, tuy không lớn giọng lại truyền khắp từng toà đại điện.

Ở giữa trung tâm không gian, một cái luân bàn hiện ra...bên trên luân bàn là lít nha lít nhít vô vàn con mắt quỷ dị chớp động liên hồi.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, từ nơi đại địa là hàng loạt thân ảnh trong lớp áo choàng kỳ bí hiện thân.

Bọn hắn nhanh chóng tập hợp xung quanh luân bàn giữa trung tâm không gian.

Điểm chung của những kẻ này là mặc áo choàng có mũ chùm đầu che đậy toàn thân, không hiển lộ chút khí tức và dung mạo.

Nhưng đặc biệt ở chỗ, bên trên áo choàng của bọn chúng cũng có khảm vô vàn con mắt quỷ dị đang nhắm chặt.

Dựa vào cách ăn mặc, rõ ràng đều là người của cùng một thế lực, lại từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng dù chỉ một lời, chỉ đưa mắt nhìn chăm chú luân bàn trước mặt.

Mà lúc này, luân bàn thần bí rốt cuộc chuyển động.

Chỉ thấy vô số con mắt trên đó điên cuồng xoay tròn, sau đó diễn hoá thành hư ảnh của hai bóng người, một nam và một nữ.

Trong đó người nữ tay cầm trường kiếm, toàn thân áo trắng, ngũ quan tuyệt mỹ xuất trần, dáng người uyển chuyển thướt tha, có khí chất kiêu sa cao quý nhưng không kém phần thanh tịnh như u đàm, khiến người khác nhìn vào liền khó mà rời mắt.

Về phần thân ảnh của người nam lại là một tên nam tử khôi ngô tuấn tú, ngũ quan như khắc gọt mà thành, có sự tự tin đỉnh thiên lập địa, một thân Việt Cổ Phục màu xanh nhạt, hai mắt như điện nhìn thấu vô tận tinh không.

Bất kể là ai trong hai nhân vật này đều là nhân vật có phong thái xuất chúng, long phượng trong loài người.

Ánh mắt của những kẻ mặt áo choàng loé lên, bọn hắn biết đây chính là mục tiêu sắp tới...

Kiếm Tây Thành Chủ - Kiếm Vô Uyên.

Trụ Việt Tông Chủ - Long Chí Tôn.

...

=== Chương 2604: Đấu trường ===

   

Lạc Nam không hề biết rằng, ngay tại thời điểm hắn định rời khỏi bí cảnh thứ ba...có một cổ lực lượng vô thanh vô tức chẳng biết từ đâu giáng xuống bao quanh cơ thể hắn sau đó chậm rãi dung nhập vào.

Mà cũng ngay tại khoảnh khắc đó, năm vị viện trưởng của Ngũ Đại Học Viện vốn bình tĩnh từ đầu đến cuối đều có chút động dung, trong đáy mắt hiện lên một tia ghen tị.

Đang định tiến vào bí cảnh tiếp theo, một cuộc chiến buộc Lạc Nam phải đứng lại quan sát.

Mà không chỉ có hắn, còn có mấy vị Thiên Nữ và không ít Chí Tôn cũng hứng thú trước cuộc đụng độ này.

Bởi vì trước lối vào bí cảnh là hai nhân vật được đánh giá cao hàng đầu trong Đoạt Cấm Chiến lần này, hai vị Thiên Tử đến từ hai đại học viện.

Cửu Thánh Thiên Tử của Thương Khung Đạo Viện và Kình Thương Thiên Tử đến từ Vô Cực Thiên Viện.

“Là ngươi giết chết Kình Đao Thất Vệ của ta?” Ánh mắt nghiêm nghị nhìn Cửu Thánh Thiên Tử, Kình Thương Thiên Tử mở miệng chất vấn.

“Haha, có câu nói chó ngoan không cản đường...đã đám chó đó dám mạo phạm vây công bổn Thiên Tử, vậy giết thì tính sao?” Cửu Thánh Thiên Tử hài hước cười, hoàn toàn không xem Kình Thương Thiên Tử ra gì.

“Vậy ngươi chưa nghe câu đánh chó phải nhìn mặt chủ à?” Kình Thương Thiên Tử hừ lạnh:

“Ngươi biết bọn chúng là người của ta còn dám giết?”

“Vậy ngươi định thế nào?” Cửu Thánh Thiên Tử thu liễm nụ cười, sát khí ngưng tụ.

“Cũng đã hơn vạn năm rồi...hôm nay để bổn Thiên Tử xem thử chín môn công phu mèo ba chân của ngươi đã luyện đến đâu rồi.” Kình Thương Thiên Tử nói.

“Muốn chết!” Cửu Thánh Thiên Tử lập tức động thủ.

Vạn Quân Lực triển khai, hội tụ sức mạnh vạn quân vào nắm đấm, bá đạo tung ra một quyền.

Quyền kình nghiền nát không gian, một hơi oanh tạc mà đến.

“Đúng là công phu mèo ba chân.” Kình Thương Thiên Tử chế nhạo nói.

Tuy nhiên ngoài mặt thể hiện xem thường nhưng phản ứng của hắn lại không chậm chút nào.

Ngay khi một quyền như vạn quân của Cửu Thánh Thiên Tử vừa đến, Kình Thương Thiên Tử hai tay chắp ra phía sau như khí định thần nhàn, trong lòng thầm niệm:

“Đoạt Thiên Đạo Kinh.”

ẦM.

Khoảnh khắc đó, vạn dặm bí cảnh thứ ba chấn động, từ nguyên khí, tử vong khí, đại địa, không gian, cuồng phong...tất cả đều hội tụ về phía trước Kình Thương Thiên Tử, tất cả những lực lượng đó đồng loạt ngưng tụ thành một đại thủ khổng lồ, hung hăng ngạnh kháng một quyền của Cửu Thánh Thiên Tử.

OÀNH!

Chiến trường run rẩy, dư ba quét ngang, tà áo của Kình Thương Thiên Tử nhẹ nhàng lay động, lại không làm ra bất cứ động tác nào.

“Làm sao có thể?”

Không ít Chí Tôn thấy cảnh này chấn kinh rồi.

Mà ngay cả Lạc Nam cũng nhíu mày, bởi vì đối thủ của Kình Thương Thiên Tử không phải là hắn nên Hệ Thống không có lên tiếng cung cấp thông tin về công pháp mà nhân vật này tu luyện.

Bất quá với kiến thức của Lạc Nam, hắn vẫn nắm bắt được một điểm mấu chốt.

Từ đầu đến cuối, Kình Thương Thiên Tử chưa từng sử dụng đến một chút lực lượng nào của bản thân hắn.

Mà thứ chống lại công kích của Cửu Thánh Thiên Tử chính là toàn bộ những lực lượng có sẳn ở bí cảnh thứ ba này.

Từ nguyên khí, vong linh khí, phong thuộc tính, thổ thuộc tính và cả không gian chi lực...tất cả đều bị Kình Thương Thiên Tử điều động theo ý muốn của hắn.

Rõ ràng công pháp mà Kình Thương Thiên Tử tu luyện cho phép hắn làm điều đó, cướp đoạt lực lượng thiên địa trong tự nhiên đối kháng kẻ thù.

Có thể sở hữu quyền năng kinh khủng như thế, không thể nghi ngờ chính là công dụng đến từ Công Pháp Cấm Kỵ mang lại.

“Lên!”

Kình Thương Thiên Tử thản nhiên nói.

Trong khoảnh khắc, thiên địa xung quanh như nhận được mệnh lệnh, bắt đầu cùng Cửu Thánh Thiên Tử chống lại.

Không Gian cố gắng vây khốn và siết chặt, đại địa trồi lên vô số cột đất cứng rắn oanh tạc, cuồng phong hoá thành lưỡi đao...tất cả đều nghe theo sự chi phối của Kình Thương Thiên Tử tấn công Cửu Thánh Thiên Tử.

“Hừ, Đoạt Thiên Đạo Kinh...cướp đoạt lực lượng của thiên địa để chiến đấu, đúng là bàng môn tả đạo.” Cửu Thánh Thiên Tử phẫn nộ gầm lên:

“Lực lượng của chính mình mới là lực lượng chân chính, kẻ mượn sức mạnh thiên địa như ngươi không phải đối thủ của ta.”

Hắn thi triển Đạo Pháp Thứ Nhất bên trong Cửu Đạo Thánh Pháp – Bất Hoại Thân.

Cơ thể tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm, lấp lánh kim quang ngập trời.

Ở trạng thái Bất Hoại Thân, hắn thô bạo xé nát không gian, mặc cho công kích từ đại địa và cuồng phong, vững vàng như sơn thạch.

Đồng thời Vạn Quân Lực lại được ngưng tụ, số lượng hư ảnh quân đội hiện diện sau lưng nhiều hơn gấp mấy lần, tất cả hình thành một chưởng vỗ xuống đầu đối thủ:

“Thiên Quân Chưởng!”

“Tứ chi phát triển, đoạt thiên địa lực lượng...lại kết hợp cùng sức mạnh của ta chính là chiến lực vô song, ngươi không thể lý giải được.” Kình Thương Thiên Tử cất tiếng cười dài, nâng lên cánh tay.

Khoảnh khắc đó vạn dặm bí cảnh như bị hắn thao túng, bao gồm cả thời gian chi lực.

Thời Gian quét ngang, đem tốc độ xuất thủ của Cửu Thánh Thiên Tử làm chậm đi gấp mấy lần.

Nhân cơ hội đó, Kình Thương Thiên Tử đạp lên ngọn gió nhẹ nhõm né tránh một chưởng nguy hiểm, sau đó lại hấp thụ nguồn lực lượng khổng lồ ở hoàn cảnh xung quanh, hình thành một thanh Đại Đao mang theo Quy Tắc Chi Lực trảm thẳng xuống đầu Cửu Thánh Thiên Tử.

KENG!

Bất Hoại Thân chấn động, bên trên xuất hiện một vết nứt nhỏ.

“Dám mạo phạm Bất Hoại Thân của ta? Muốn chết!” Cửu Thánh Thiên Tử nộ hống:

“Cửu Đạo Thánh Pháp – Đệ Tam Đạo Pháp – Không Hành Thuật!”

Không gian chi lực từ cơ thể hắn tự động sinh ra, tốc độ theo đó đề thăng hàng chục lần, vô hiệu hoá Thời Gian Chi Lực làm chậm của Kình Thương Thiên Tử, táo bạo đấm ra một quyền.

Kình Thương Thiên Tử hai tay nâng lên, Không Gian trong phạm vi chiến trường bị hắn thao túng, tầng tầng lớp lớp sinh sôi ngăn cản trước mặt như tấm khiên nghênh đón công kích của Cửu Thánh Thiên Tử.

OÀNH!

Thiên băng địa liệt, tầng tầng lớp lớp không gian như thuỷ tinh tan vỡ, quyền kình gầm vang.

Hai vị Thiên Tử đều lùi lại hàng chục bước chân.

“Đám này cũng quá mạnh đi.” Lạc Nam chậc lưỡi không thôi.

Bất kể là thủ đoạn chiến đấu của Cửu Thánh Thiên Tử hay Kình Thương Thiên Tử đều quá mức đa dạng và phong phú, mỗi kẻ đều có điểm mạnh độc đáo, không đơn giản như hai tên Đạo Tử Vương Bằng và Diệm Lãnh mà hắn từng đánh bại.

Không hổ là nhân vật cấp độ Thiên Tử, có thể so sánh với Thánh Linh Thiên Vận a.

Công pháp mà hai tên này tu luyện cũng khiến Lạc Nam xem mà thèm nhỏ dãi, một kẻ sở hữu chín môn Đạo Pháp, một kẻ cướp đoạt và thao túng lực lượng trong thiên địa ở phạm vi nhất định.

Bất quá sau khi cướp đoạt Cấm Kỵ Công Pháp ở chỗ Diệm Lãnh thất bại, Lạc Nam cũng biết trong linh hồn của mấy tên Thiên Tử này chắc hẳn cũng sẽ có Cấm Chú do đại năng thuộc Đạo Thống sau lưng bọn hắn lập ra, khó mà mơ tưởng dễ dàng đạt được.

Đạo Thống truyền thừa vô số năm tháng, Cấm Kỵ Công Pháp của mỗi một Đạo Thống đều là nội tình gốc rễ, đương nhiên không thể để lọt vào tay người ngoài.

“Hai vị dừng tay.”

Lúc này Thiên Nữ Điêu Thuyền bỗng nhiên lên tiếng:

“Với chiến lực của hai vị, hiện tại nếu như đánh tiếp sẽ khiến bí cảnh sụp đổ...ảnh hưởng đến tất cả những người khác, hơn nữa trong thời gian ngắn khó mà phân định thắng bại.”

“Hừ!” Cửu Thánh Thiên Tử và Kình Thương Thiên Tử nhìn nhau hừ lạnh, bất quá bọn hắn cũng biết lời của Thiên Nữ Điêu Thuyền là đúng sự thật.

Vừa rồi giao thủ, cả hai đều biết nếu không tung ra tất cả ác chủ bài...sợ rằng khó lòng phân định sinh tử với đối phương.

Mà hiện tại người xung quanh nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng không ngu xuẩn tiếp tục chiến đấu, sợ rằng tên Kim Linh Thiên Tử kia đã đi trước một bước vào Bí Cảnh thứ tư rồi.

“Lần này nể mặt Thiên Nữ Điêu Thuyền, xem như ngươi gặp may.” Cửu Thánh Thiên Tử lạnh lùng nói, giải trừ Bất Hoại Thân...

“Câu này ta phải nói mới đúng, bất quá hy vọng ngươi có thể sống sót đến bí cảnh cuối cùng.” Kình Thương Thiên Tử không cam lòng yếu thế đáp.

Cả hai phẫn nộ nhìn nhau, sau đó bước chân tiến vào lối bí cảnh tiếp theo.

“Bà nương này thật biết cách phá đám.” Lạc Nam bất mãn nói:

“Đang đại chiến hăng say, lên tiếng cắt ngang làm gì?”

Hắn còn đang muốn xem thêm thủ đoạn của hai tên Thiên Tử, sau đó đụng độ còn có cách ứng chiến.

Sau khi chứng kiến chiến lực của mấy kẻ này, Lạc Nam biết rằng mình không thể lơ là, hơi sơ suất một chút là bị đào thải như chơi.

Thiên Tử khác biệt so với Đạo Tử, bọn hắn quả thật như con cưng của ông trời, thủ đoạn đa dạng, chiến lực nghịch thiên...thật sự không dễ đối phó.

“Ngươi muốn xem chiến đấu hay muốn đến bí cảnh cuối cùng?” Thiên Nữ Điêu Thuyền liếc xéo mắt:

“Giờ này sợ rằng Trương Tiểu Thư của ngươi đã đi trước một bước, ngươi còn ở đây xem chiến sẽ bị nàng bỏ lại.”

Thánh Linh Thiên Vận, Vũ Mông Tinh Huyền mấy nữ nhân liếc hắn một chút, lại không nói lời nào bay vô lối vào bí cảnh.

Thiên Nữ Điêu Thuyền cũng ung dung đuổi theo.

Lạc Nam nhún nhún vai, đương nhiên không nguyện ý bị bỏ lại phía sau...

...

Trời đất quay cuồng, Lạc Nam phát hiện mình một thân một mình hiện ra ở bên trong một đường hầm.

“Nơi này là đâu...”

Hắn nhíu chặt chân mày.

Quan sát khắp ngõ ngách, đường hầm này thuần một màu đen kịch, vách tường không biết do loại đá cổ xưa nào đúc thành nhưng cực kỳ kiên cố, phía sau bị bịch kín, chỉ có lối ra duy nhất ở phía trước.

Lạc Nam tài cao gan lớn, vận dụng sức mạnh của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn đấm mạnh vào đường hầm.

ẦM!

Lực lượng phản chấn ngược trở về khiến hắn xém chút nữa tự đấm vào mặt mình.

Lạc Nam híp mắt lại, đường hầm có quy tắc chi lực gia cố...

Vốn định lấy ra Đạo Binh chém nát nó, nhưng nghĩ lại đến phía trước xem thử một chút rồi tính, tránh táy máy chân tay mà tự chuốc lấy phiền phức.

Nghĩ đến đây, hắn bước đến nơi lối ra có tia sáng...

Vừa mới đến gần, một cổ lực đẩy cực mạnh khiến Lạc Nam không kịp trở tay đem hắn rơi khỏi đường hầm, toàn thân rơi xuống.

Đưa mắt nhìn lên, chẳng biết từ bao giờ mà hắn đã xuất hiện ở trên một nơi rộng lớn và cổ xưa như đấu trường la mã.

Hơn nữa ở đấu trường này không chỉ có duy nhất một sàn đấu, mà có vô số sàn đấu đan xen vào nhau, từ trên cao nhìn xuống chằn chịt như mạng nhện.

Hơn nữa ở hai đầu của mỗi một đấu trường sẽ có một đường hầm thông đạo, Lạc Nam vừa rơi ra từ một thông đạo.

Đúng lúc này, ở phía thông đạo còn lại cũng có một bóng người bị đẩy ra, rơi vào cùng chỗ sàn đấu với Lạc Nam.

Mà không chỉ riêng đấu trường của hắn, rất nhiều đấu trường còn lại tại nơi này cũng lần lượt xuất hiện bóng người, chia ra rất đều...mỗi sàn đấu đều có hai người cùng tồn tại.

Không cần phải nghi ngờ gì nữa, quy tắc ở bí cảnh thứ tư này chính là muốn những kẻ tiến vào phải chiến đấu với nhau...

Quả nhiên không ngoài dự đoán, ngay khi số lượng tu sĩ rơi vào các sàn đấu ngày càng nhiều, bên trên thiên không hiện ra một dòng chữ:

“Mỗi sàn đấu chỉ có một người được phép đi tiếp, phải liên tục đánh bại ba người mới có thể thông qua bí cảnh.”

Sắc mặt không ít người trở nên khó coi...nhưng cũng biết một khi đã chơi là phải tuân theo luật.

Đào thải của Đoạt Cấm Chiến vẫn luôn khắc nghiệt, nếu như ngươi không thể tự mình chiến thắng liên tục ba người, làm sao đủ tư cách đặt chân đến bí cảnh cuối cùng?

“Là ngươi?”

Mà lúc này, kẻ đối diện Lạc Nam bỗng nhiên lên tiếng, trong thanh âm tràn ngập giận dữ.

“Hả? Bí Cảnh này thật nhỏ a...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Đối thủ đầu tiên xem ra khá mềm, Hoa Vô Mệnh!”

“Ngươi đã làm gì Huyễn Nhi cô nương?” Hoa Vô Mệnh lạnh lẽo chất vấn.

Lạc Nam âm thầm giật mình, lúc này mới nhớ đến mình vẫn còn trong thân phận Thiên Vạn Bảo, Hoa Vô Mệnh cũng giống như Ma Vô Lượng, không thể nhìn ra.

Nghĩ đến đây, hắn liền hài hước hỏi ngược lại: “Ngươi là gì của nàng? Lấy tư cách gì quản ta?”

“Đã ngươi không nói, Hoa mỗ ở đây ép ngươi phải nói!” Hoa Vô Mệnh rút kiếm.

Hắn là thật tâm truy cầu Huyễn Nhi mà không phải lợi dụng Đạo Yêu Thánh Địa như Ma Vô Lượng, vậy nên việc tên mập mạp trước mặt được Huyễn Nhi ưu ái mời lên thuyền mà không phải mình, Hoa Vô Mệnh luôn canh cánh trong lòng.

Hoa Vô Mệnh có giao tình khá thân với một vị nữ yêu tu bên trong Đạo Yêu Thánh Địa, mà vị nữ yêu tu đó lại là thị nữ của Huyễn Nhi ở Đạo Yêu Thánh Địa, nên đã đem dung mạo của Huyễn Nhi vẽ ra cho Hoa Vô Mệnh.

Cho đến tận bây giờ hắn vẫn không hiểu, bức hoạ ngày đó tại Hồ Hồng Đăng mà hắn vẽ ra chính là dung mạo của Huyễn Nhi, tại sao người được nàng chọn lại không phải hắn?

Ngày hôm nay số phận đã an bài gặp được tên khốn này, hắn phải ép đối phương nói ra nguyên nhân trong đó.

Lạc Nam lại là nhàn nhạt nói: “Ngươi truy cầu nhầm người, hiện tại có thể bóp nát Truyền Tống Lệnh rời đi.”

“Cuồng vọng!” Hoa Vô Mệnh lạnh lùng quát:

“Trước hỏi qua kiếm của ta!”

...

Cùng lúc đó, ở những sàn đấu khác...không ít Chí Tôn khi vừa nhìn thấy đối thủ của mình liền âm thầm cười khổ, lựa chọn bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Hết cách rồi, những Chí Tôn bình thường đụng độ với đám Đạo Tử, Đạo Nữ...Thiên Tử các loại, thử hỏi lấy gì để chống lại?

Thay vì ăn đánh một trận thậm chí có nguy cơ bị giết chết, vậy chi bằng chấp nhận buông bỏ cuộc chơi, biết người biết ta rút lui đúng thời điểm.

Cũng nhờ như thế, mấy vị nhân vật Cấm Kỵ hầu như chưa cần tốn sức đã thành công bước qua từng sàn đấu, chờ đợi đối thủ tiếp theo của mình.

“Thì ra là ngươi...hoà thượng...sao ta cứ luôn gặp hoà thượng?”

Ở một sàn đấu, Bất Tử Chí Tôn – Bất Thiên Lãnh dùng thanh âm lạnh lùng nhìn đối thủ của mình:

“Ta ngửi được mùi vị của Bất Tử Tộc từ chỗ của ngươi, là ngươi bắt giữ tộc nhân của chúng ta?”

“Hề hề hề, ta không bắt giữ...ta mua được trong một cuộc giao lưu vật phẩm.” Luyện Ma Đồng Tử nở nụ cười quỷ dị:

“Người bán cho ta là Lạc Gia Chi Chủ nha.”

Đồng tử của Bất Thiên Lãnh co rụt lại, trong lòng có chút hoảng sợ, ngoài mặt lại phẫn nộ, mạnh miệng nói:

“Trước hết giải quyết ngươi, sau đó tính toán với hắn sau!”

...

=== Chương 2605: Song Trùng Đồng bại Phật Tử ===

   

“Haha thật là mạnh miệng, đừng tưởng ta không biết ngươi có mặt ở Đấu Giá Đặc Biệt lần trước...” Luyện Ma Đồng Tử khinh thường cười nói:

“Khi đó ngươi còn có cường giả Cấm Kỵ đi cùng, nhưng lại không dám làm gì Lạc Gia Chủ.”

“Ngươi vậy mà cảm nhận được ta?” Bất Thiên Lãnh giật mình, lần trước hắn chỉ như tuỳ tùng đi cùng chủ nhân đến Đấu Giá Đặc Biệt, mặc áo choàng che đậy toàn thân, ngay cả Lạc Nam cũng không biết được sự tồn tại của hắn, vậy mà tên Luyện Ma Đồng Tử này lại nhận ra được?

“Đối với nguyên liệu bị ta luyện thành Ma Cương, ta có thể ngửi được mùi vị quen thuộc từ chúng.” Luyện Ma Đồng Tử nhếch miệng đầy quỷ quyệt.

“Đáng chết!”

Quả nhiên lời của Luyện Ma Đồng Tử lập tức chọc giận Bất Thiên Lãnh, chỉ nghe hắn phẫn nộ gầm lên một tiếng, thân ảnh đã xé không lao vọt ra, các loại Thế bùng nổ, một chưởng hung hăng vỗ xuống đầu.

“Thật bất hạnh cho ngươi khi gặp phải ta.” Luyện Ma Đồng Tử khinh thường nói:

“Chí Tôn khác có lẽ không giết được Bất Tử Tộc các ngươi, nhưng ta có thủ đoạn biến ngươi thành Ma Cương, giống như hắn vậy.”

ẦM.

Thanh âm vừa dứt, trước mặt Luyện Ma Đồng Tử đã hiện ra một tên Ma Cương hình thù cực độ quỷ dị và ghê rợn.

Chỉ thấy Ma Cương này có cái thân mình dài như thân ngựa, bốn cái chân người, một cái mình ở phía trước cùng ba đầu sáu tay.

“AAAAAAAAAAAAAA...”

Vừa chứng kiến cảnh tượng, Bất Thiên Lãnh đã ngửa đầu gào thét đầy kinh nộ.

Bởi vì Ma Cương hình thể quái dị này chính là do ba tên hậu bối của Bất Tử Tộc hắn luyện chế mà thành, trong đó còn có nhi tử của hắn a.

Cái thân mình dài như thân ngựa kia là do thân người của hai tên Bất Tử Tộc được kết nối lại, bốn cái chân kia cũng là chân của hai người bọn hắn, mà phần thân mình ba đầu sáu tay bên trên hiển nhiên cũng là do mổ xẻ kết nối thành.

Nhìn thấy tộc nhân của mình bị biến thành dáng vẻ người không ra người, quỷ không ra quỷ như thế, Bất Thiên Lãnh làm sao có thể không phẫn nộ?

Thế công của hắn càng trở nên mạnh hơn, lại nghe Luyện Ma Đồng Tử cười hì hì:

“Bất Tử Ma Cương, cho hắn biết thế nào mới là bất tử chân chính đi.”

Tuân lệnh chủ nhân, Ma Cương quỷ dị thản nhiên biến mình thành khiên thịt, nghênh đón hoàn toàn thế công của Bất Thiên Lãnh đang giáng xuống.

ẦM.

Lực lượng cường đại đem bọn chúng chấn đến chia năm xẻ bảy.

Nhưng chỉ trong chớp nhoáng, tất cả những mảnh thịt vụn đều cấp tốc gắn kết lại một lần nữa như chưa có chuyện gì xảy ra.

Trên sáu cánh tay của bọn hắn xuất hiện sáu thanh Chí Bảo, phân biệt gồm Đao, Kiếm, Giáo, Thương và hai kiện Đại Thuẫn, bắt đầu lao đến tấn công Bất Thiên Lãnh.

Bất Thiên Lãnh sắc mặt âm trầm như muốn rỉ máu, ba tên hậu bối này của Bất Tử Tộc tu vi chỉ là Thánh Vương trở xuống, lại không nghĩ đến sau khi bị Luyện Ma Đồng Tử luyện thành Ma Cương, chúng nó lại có chiến lực của Chí Tôn cao cấp.

Lúc này Bất Thiên Lãnh có cảm giác như mình đang phải đấu với chính tộc nhân của mình phiên bản cải tiến vậy, cực kỳ khó chịu.

“Khà khà, có một đoạn thời gian bổn đồng tử chính là nhân vật bị toàn bộ Ẩn Châu kiêng kỵ và xa lánh, bởi vì ta ưa thích thu thập đám chủng tộc bọn chúng luyện thành Ma Cương.” Luyện Ma Đồng Tử âm dương quái khí nói:

“Hôm nay để ngươi diện kiến, ra đi Cửu Đại Ma Cương!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Sàn đấu chấn động, chín kiện quan tài với kích thước khác nhau giáng lâm, từ trong đó bước ra chín bộ Ma Cương với kinh thiên sát khí.

Trong đó Ma Cương Đệ Lục đã đem ra giao dịch với Lạc Nam, hiện tại Luyện Ma Đồng Tử lại triệu hoán những Ma Cương được đánh số thứ tự khác biệt.

Có Ma Cương được luyện chế từ Âm Dương Tộc, có Ma Cương đượcc luyện chế từ Sinh Tử Nhất Tộc, có Ma Cương được luyện chế từ Cự Nhân Tộc, có Ma Cương được luyện chế từ Huyết Độc Biên Bức...

Đủ mọi thể loại cương thi với khả năng chiến đấu khác biệt, có thể thấy Luyện Ma Đồng Tử thật sự là tên có chấp niệm cuồng nhiệt với việc sưu tầm và luyện chế Ma Cương, sợ rằng Tiểu Đậu Bỉ cũng phải cam bái hạ phong trước mặt hắn.

Hàng loạt Ma Cương điên cuồng vây công Bất Thiên Lãnh, còn Luyện Ma Đồng Tử lại lấy ra một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo phòng ngự có hình dạng như cái lồng thuỷ tinh trốn vào bên trong.

Đây chính là phong cách chiến đấu của hắn, ẩn nấp và để cho tất cả Ma Cương của mình giải quyết phiền toái.

“Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp...”

Một mình Bất Tử Ma Cương đã khiến Bất Thiên Lãnh chật vật, hiện tại lại thêm cửu đại ma cương khác liên hợp tấn công.

Hắn biết mình khó thể thay đổi cục diện...

...

Ở một sàn đấu khác, Phật Tử của Vạn Phật Tự Ngộ Pháp ngưng trọng nhìn đối thủ của mình.

Đó là nam tử khoác trên thân hoàng kim trường bào, mái tóc sáng rực kim quang, ngũ quan sắc bén, thân thể đường đường.

Kim Linh Thiên Tử của Bách Gia Học Viện.

“Thú vị, không ngờ ở ngay vòng đầu tiên đã phải đối mặt với Phật Tử của Vạn Phật Tự.” Kim Linh Thiên Tử cười nhạt.

“A di đà phật...” Ngộ Pháp chấp tay trước ngực:

“Tiểu tăng cũng thật chờ mong có thể cùng Kim Linh thí chủ chiến một trận sảng khoái.”

Càng trưởng thành, tính cách của Ngộ Pháp càng thêm điềm tĩnh và trầm ổn, bất quá sâu trong nội tâm cũng là nhân vật hiếu chiến từ khi còn ở Nhất Thế Vũ Trụ, bên trong Thiếu Đế Chi Chiến biểu hiện rất nổi bật.

Hôm nay đối mặt với nhân vật như Kim Linh Thiên Tứ, hắn phất lên áo cà sa, chiến ý bóc lên trong đáy mắt.

“Mặc dù Vạn Phật Tự của ngươi vẫn là có nội tình, tuy nhiên chỉ đủ để bổn Thiên Tử làm nóng người mà thôi.” Kim Linh Thiên Tử ung dung nói, trong thanh âm lại ẩn chứa tự tin và ngông cuồng.

“Vậy thì mời thí chủ!” Ngộ Pháp nâng lên bàn tay, từng luồng từng luồng Phật Văn đã cổ kính bao quanh cơ thể, đồng thời Phật Cốt trong người đã bắt đầu vận chuyển lực lượng.

Phục dụng Bồ Đề Quả, Ngộ Pháp cũng khai mở Phật Cốt, ngưng tụ Phật Văn, sản sinh Phật Nhãn, chấp chưởng Phật Thế...

Lại thêm tinh thông tất cả tuyệt học của Vạn Phật Tự, chiến lực ở trong hàng ngũ Chí Tôn cũng cực kỳ nổi trội.

“Lên đi! Bổn thiên tử cho ngươi cơ hội xuất thủ.” Kim Linh Thiên Tử nói rằng.

“Vậy thì đa tạ.” Ngộ Pháp không hề khách khí.

Chân đạp La Hán Bộ Pháp, mỗi một bước đi đều khiến không gian rung động, nhất chân đạp ra đã hiện thân trước mặt Kim Linh Thiên Tử.

Vạn đường Phật Văn chói sáng, Ngộ Pháp miệng niệm nam mô, một tay lại mang theo Phật Thế chưởng đến.

“Quan Âm Thủ!”

Theo chưởng pháp của hắn, hư ảnh Quan Âm diện mục uy nghiêm hiện ra, đại thủ trấn xuống Kim Linh Thiên Tử.

“Để xem Phật Tử ngươi có thể chịu đựng mấy chiêu.” Kim Linh Thiên Tử bỗng nhiên trừng mắt trái.

Vô cùng đột ngột, cảnh tượng kinh dị phát sinh.

Chỉ thấy bên trong mắt trái của Kim Linh Thiên Tử vốn dĩ vô cùng bình thường bỗng nhiên tách ra hai khoả đồng tử.

Ở khoảnh khắc hai đồng tử này hiện thế, thiên và địa như bị phân tách ra làm đôi, hình thành một vòng xoáy vặn vẹo cắn nuốt tất cả.

Vũ Kỹ của Ngộ Pháp vừa mới hình thành đã lập tức bị chia cắt theo thiên địa, vòng xoáy vạn vẹo giữa không gian nuốt chửng tất cả uy lực đến từ công kích của hắn.

“Lui!” Kim Linh Thiên Tử nghiêm nghị quát, hai luồng đồng tử trong mắt trái chớp động, trực tiếp tác động lấy thân thể Ngộ Pháp.

“Hự...”

Ngộ Pháp ở khoảnh khắc này chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang bị bầu trời và mặt đất lôi kéo về hai hướng trên và dưới, như muốn xé rách cơ thể hắn ra làm đôi.

“Cà Sa Hộ Thân Thuật!” Ngộ Pháp lập tức điều động Bí Thuật, Phật Quang chiếu rọi hình thành một kiện áo cà sa khổng lồ bảo vệ cơ thể.

ROẸT.

Nhưng trước sức mạnh kinh hoàng lôi kéo của đất trời, Cà Sa vừa mới hình thành đã bị xé tan làm hai mảnh.

Nhân cơ hội đó, Ngộ Pháp đạp thân pháp dịch chuyển ra khỏi tầm mắt của Kim Linh Thiên Tử, trịnh trọng nói:

“Đây chính là Trùng Đồng!?”

“Kiến thức không tệ.” Kim Linh Thiên Tử nhàn nhạt nở nụ cười:

“Trùng Đồng uy năng nghịch thiên, hai đồng tử bên trong con mắt khiến ta nhìn nhất phương thế giới thành hai phương thế giới, đem thiên địa vạn vật phân cắt làm đôi, thế gian vô địch.”

“Nếu đã như thế, chỉ cần không bị Trùng Đồng của ngươi nhìn trúng là được.” Ngộ Pháp quyết đoán niệm lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Phật Pháp Vô Ngã!”

Khoảnh khắc này Ngộ Pháp như biến mất khỏi sàn đấu, ở một trạng thái huyền diệu vô hình trống rỗng, không hề tồn tại.

Muốn sử dụng trạng thái Vô Ngã bên trong Phật Pháp để thoát khỏi tầm quan sát của Trùng Đồng.

Trùng Đồng là một con mắt chí cao, nó có thể phân tách thiên địa, phân tách không gian, phân tách tất cả những thứ lọt vào tầm kiểm soát của nó.

Ngộ Pháp kiến thức bất phàm, khả năng chiến đấu thuộc hàng đỉnh cấp nên chỉ trong nháy mắt đã nghĩ ra phương pháp để đối phó Trùng Đồng của Kim Linh Thiên Tử.

“Cũng có chút thủ đoạn, bất quá ngươi đừng quên bổn Thiên Tử sở hữu Quy Tắc Chi Lực.” Kim Linh Thiên Tử nhàn nhạt cười:

“Ở trước Quy Tắc Chi Lực, mọi thủ đoạn của Chí Tôn đều là trò hề.”

Lấy hắn làm trung tâm, Quy Tắc Chi Lực quét khắp sàn đấu, dễ dàng phát hiện tung tích của Ngộ Pháp ở trạng thái Vô Ngã.

Bất quá Ngộ Pháp đương nhiên đã sớm lường trước điều này, trước khi Quy Tắc Chi Lực kịp thời quét đến, hắn đã quyết định được ăn cả ngã về không, sẳn sàng cho đòn tấn công mạnh nhất.

Hư ảnh vạn Phật ngâm tụng sau lưng, Phật Thế cường hoành, một Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững.

Tất cả đã được chuẩn bị sẳn sàng, Ngộ Pháp huy động toàn bộ Phật Văn, Chí Tôn Pháp Tướng cùng chủ nhân kết hợp...

Nhất chưởng vỗ xuống.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Đấu trường rung chuyển, chấn định càn khôn, Cấm Kỵ Phật Kỹ.

“Cấm Kỵ Phật Kỹ?” Kim Linh Thiên Tử cảm nhận được một tia nguy hiểm, mắt phải lúc này cũng đã mở ra.

Lại là Trùng Đồng.

Song Trùng Đồng hiện thế, kinh thiên động địa.

OÀNH...

Vạn Phật Triều Tông, Chí Tôn Pháp Tướng của Ngộ Pháp bị cường bạo lực lượng tách làm bốn mảnh...

PHỐC!

Cà Sa bảo vệ quanh thân của Ngộ Pháp tan thành từng mảnh, hắn điên cuồng thổ huyết, toàn thân như gặp phải tứ mã phanh thây...

“Tiểu tăng thua rồi...” Ngộ Pháp thì thào:

“Lạc Nam thí chủ, chúng ta không còn cơ hội tỷ thí trong Đoạt Cấm Chiến, đoạn đường phía trước...hy vọng ngươi sẽ bước thay tiểu tăng.”

Truyền Tống Lệnh bóp nát, thân ảnh Ngộ Pháp dịch chuyển biến mất khỏi sàn đầu.

“Có thể khiến ta phải sử dụng đến Song Trọng Đồng, ngươi thất bại cũng lấy làm vinh dự.” Kim Linh Thiên Tử chắp tay mà đứng, thần thái lẫm nhiên.

ẦM ẦM...

Sàn đầu mở ra một thông đạo mới, Kim Linh Thiên Tử ung dung bước vào, chờ đợi đối thủ kế tiếp.

...

“Phật Tử...”

Hai vị hoà thượng Thích Thì Chiều và Thích Thì Nhích vội vàng tiếp đón Ngộ Pháp đang trọng thương vừa rơi xuống quảng trường.

“Thật là xui xẻo, không nghĩ đến vừa mới vào bí cảnh thứ tư đã đụng độ Thiên Tử.” Thích Thì Chiều sắc mặt khó coi nói.

Ngộ Pháp cười yếu ớt lắc đầu: “Thực lực không đủ, bị đào thải sớm cũng là chuyện tốt...chỉ tiếc không thể cùng Lạc Nam thí chủ luận bàn ở đại hội đặc sắc như thế này.”

Nhìn thấy miệng hắn không ngừng chảy máu, hai vị hoà thượng lo lắng ra hiệu cho hắn im miệng, vội vàng tìm nơi trợ giúp Phật Tử của mình trị thương.

Chứng kiến cảnh này, không ít tu sĩ lắc đầu than thở.

Thủ đoạn của Ngộ Pháp tất cả đều nhìn thấy, xưng hắn là vị Phật Tu Chí Tôn cường đại nhất Trung Châu cũng là xứng đáng, sở hữu từ Phật Nhãn, Phật Cốt, Phật Văn, Phật Thế và tinh thông cả Thần Thông cũng như Cấm Kỵ Phật Kỹ.

Đáng tiếc đụng độ phải Thiên Tử, là nhân vật đại diện cho một trong ngũ đại học viện, thân phận chỉ ở dưới Viện Trưởng, sánh ngang cấp bậc Đại Trưởng Lão...cũng không thể trách được Ngộ Pháp a.

Đoạt Cấm Chiến chính là khốc liệt như thế...

Mà lúc này, các vị viện trưởng đưa mắt nhìn nhau, Đại Nguyên Viện Trưởng – Nguyên Thiên Hào truyền âm đến Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân:

“Không ngờ lại có thể thức tỉnh Song Trùng Đồng, Bách Nhãn Đạo Thống các ngươi xem như ra một hậu bối đáng gờm.”

Mấy vị viện trưởng khác âm thầm gật đầu, hiển nhiên ở trong số các loại Nhãn Pháp trong thiên hạ, Song Trùng Đồng cũng thuộc dạng nằm trong nhóm đứng đầu.

“Haha quá khen.” Bách Dương Quân gật gù, ra vẻ khí định thần nhàn hồi đáp:

“Kim Linh có thể trở thành Thiên Tử, đương nhiên có thủ đoạn của hắn...”

Đạo Thống mạnh nhất của Bách Gia Học Viện cũng chính là Bách Nhãn Đạo Thống, công pháp bọn hắn tu luyện được xưng là Khai Nhãn Đạo Kinh, người tu luyện môn công pháp này có thể tuỳ vào ngộ tính, thiên phú và cơ duyên của bản thân mà khai mở ra các loại Nhãn Pháp khác nhau, hơn nữa còn có thể không ngừng cải tiến, không ngừng tăng tiến sức mạnh.

Mà ở bên trong Bách Nhãn Đạo Thống, Song Trùng Đồng cũng là thuộc dạng hiếm thấy và cường đại.

...

Lạc Nam không biết Ngộ Pháp đã bị đào thải, đối thủ lúc này của hắn chính là Hoa Vô Mệnh.

“Nhất kiếm phân thắng bại, có dám chơi?” Lạc Nam nhếch miệng hỏi.

“Ngươi cũng là kiếm tu?” Hoa Vô Mệnh sửng sốt.

“Không tệ...” Lạc Nam gật gù, Đế Tôn Kiếm đã hiện ra trong tay.

“Thanh kiếm này có chút quen mắt?” Hoa Vô Mệnh cau mày.

“Thế nào? Có dám ứng chiến?” Lạc Nam cười nhạt.

“Nói cho ngươi biết, ta sở hữu Thiên Uy Kiếm Thể...trời sinh đã áp chế Kiếm Tu, nếu như so kiếm, ngươi chắc chắn không phải đối thủ.” Hoa Vô Mệnh tự tin nói.

“Mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, trước kiếm trong tay ta...ngươi tất bại.” Lạc Nam hờ hững nói.

Hoa Vô Mệnh cảm thấy bị sỉ nhục, hừ lạnh một tiếng: “Đã như thế, một kiếm phân thắng bại.”

Nói xong, Thiên Uy Kiếm Thể kích hoạt dẫn động thiên địa cộng minh, Kiếm Thế bạo tạc, ngửa đầu gầm thét:

“Thiên Uy Kiếm Pháp thức thức ba – Thiên Tàn Trảm!”

Sau lưng hiện ra hư ảnh thiên địa hoang tàn, Kiếp Lôi phủ xuống cùng kiếm khí hoà mình, huỷ diệt tất cả trảm về phía Lạc Nam.

Lạc Nam mở ra Nhân Đạo bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm, vận dụng uy năng của Loạn Kiếm Ma Tộc từ chỗ Độc Cô Ngạo Tuyết.

Loạn Kiếm Vực.

Tóc dài như ma tung bay, ánh mắt như kiếm.

Khí thế Loạn Kiếm Ma Tộc vừa ra, trực tiếp ngạnh kháng với Thiên Uy Kiếm Thể không hề thua kém chút nào, thậm chí có xu thế khiến cho Kiếm Vực của Hoa Vô Mệnh hỗn loạn, có dấu hiệu tan rã.

Trước ánh mắt co rụt lại của Hoa Vô Mệnh, Lạc Nam đặt tay lên chuôi, làm ra tư thế rút kiếm.

1500 hành tinh vận chuyển, hắn lãnh khốc lên tiếng:

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”

...